Thiết kế chỉ mục văn bản cho 846328 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng NestJS, chịu tải 3229278 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 529 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 923 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1989 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Express.js, chịu tải 3810616 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup social network ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #39007
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng NestJS, chịu tải 1287602 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #39009
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 527 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1255 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá RAG cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #39012
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng NestJS, chịu tải 1549040 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Spring Boot, chịu tải 1087137 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 370317 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3642386 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 123969 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 96 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Next.js, chịu tải 2052234 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng NestJS, chịu tải 4384045 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 748 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng NestJS, chịu tải 4265598 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 596091 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 114127 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 411572 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 933 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 446896 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1120 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 345463 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Spring Boot, chịu tải 2128890 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 243028 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1263621 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 223255 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 471406 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 42407 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 417357 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2317146 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Express.js, chịu tải 4179314 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1913631 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật. #39039
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 502 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 42150 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên Azure đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #39042
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3592302 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1195 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 441887 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3512878 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1446366 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2278100 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^2 + ∑_(i=1..n) i^5; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #39049
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 444765 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4604567 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 262366 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 215484 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên máy tính bảng chạy Windows 11. #39054
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1795265 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng NestJS, chịu tải 1390206 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 143838 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4015994 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4071031 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 2700214 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 186546 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4427509 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 353301 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 263246 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1621227 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 214 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Vue, chịu tải 649472 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 358684 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng React, chịu tải 191572 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 13374 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đo và cải thiện availability mà không làm xấu memory trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #39071
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 107366 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2331418 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Svelte, chịu tải 3742422 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3906362 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 187012 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 241771 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2127977 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 289607 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 326908 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 379 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1254 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3132357 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng NestJS, chịu tải 3459538 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3689041 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Svelte, chịu tải 2123782 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Vue, chịu tải 2856984 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 448742 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2470601 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng NestJS, chịu tải 1012191 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1812 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 335629 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1180 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Django, chịu tải 1254646 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 217033 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 328650 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1126 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4650973 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 626 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 71168 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1116551 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết câu lệnh PostgreSQL tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #39102
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng React, chịu tải 4537945 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Svelte, chịu tải 2723927 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng NestJS, chịu tải 327213 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 276420 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải hệ phương trình: { x + y = 8, x·y = 15 } và giải thích phương pháp. #39107
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Spring Boot, chịu tải 1182044 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 336 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4550922 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 116389 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 246646 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật. #39112
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 357156 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Django, chịu tải 3773252 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1771627 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 438418 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4541209 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1853745 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Vue, chịu tải 2979942 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Spring Boot, chịu tải 3064074 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2255190 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1521 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Trình bày quy trình distillation cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #39123
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1595 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1752373 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 327994 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Express.js, chịu tải 4034829 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 361892 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Next.js, chịu tải 3176680 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2957457 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng React, chịu tải 3550137 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 917328 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 139170 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng React, chịu tải 2681338 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 435403 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 140936 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 689 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên điện thoại chạy Ubuntu 24.04. #39138
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 37877 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 253443 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Django, chịu tải 2426231 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 15856 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3380436 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 297421 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4033004 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 350848 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 258888 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Spring Boot, chịu tải 2237413 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Xây dựng dashboard KPI cho chứng khoán trong 1 tháng; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #39149
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4922469 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Vue, chịu tải 159297 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4503323 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Spring Boot, chịu tải 278481 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 4354850 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 169196 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4342262 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 217462 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 340636 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng FastAPI, chịu tải 2698621 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Django, chịu tải 3741678 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4009546 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1740 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 855881 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3781630 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #39165
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 564 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1749 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 817 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng NestJS, chịu tải 2123093 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2143401 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 357274 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết unit test table-driven cho một hàm Python parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #39172
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Next.js, chịu tải 2985960 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #39174
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 745500 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4166383 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1521445 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 364284 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^7 + ∑_(i=1..n) i^3; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #39179
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 165511 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1517996 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 352263 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng React, chịu tải 3375774 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 760906 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Django, chịu tải 2322005 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #39186
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 311158 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Hướng dẫn Dũng học Java từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #39188
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 636576 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 386665 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4389629 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3212980 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 333844 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Vue, chịu tải 3986072 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 438731 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 340451 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Next.js, chịu tải 1478115 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 865 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2343144 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4091586 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 834 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 1441818 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của HTTP/3; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #39203
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 468265 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 279445 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết unit test table-driven cho một hàm C++ parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #39206
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Next.js, chịu tải 1576391 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1769547 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3906917 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 127811 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1836308 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Svelte, chịu tải 4374975 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1690 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 285398 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1707631 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2491985 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2242586 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 3878966 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1080 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Giải thích mã hóa AES-GCM là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #39220
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 312 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 1318601 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3941108 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng NestJS, chịu tải 1612779 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 245569 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Django, chịu tải 3957491 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1009399 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Vue, chịu tải 1470677 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2020505 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 180339 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Spring Boot, chịu tải 3926332 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #39232
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2336803 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Vue, chịu tải 89580 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề kinh tế dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #39235
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 318180 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 524 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4898734 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa SOL và SUI; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #39239
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng FastAPI, chịu tải 2777609 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của UDP; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #39241
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 42739 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Svelte, chịu tải 4314217 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1982379 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2265499 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4137455 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Django, chịu tải 4917723 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1629 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3135904 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Spring Boot, chịu tải 4954609 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2915254 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4223368 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1671 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng FastAPI, chịu tải 2686062 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 281638 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 302662 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1185629 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Spring Boot, chịu tải 4941430 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #39259
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Spring Boot, chịu tải 2529362 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3128877 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 147089 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng NestJS, chịu tải 4750443 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2560193 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 245971 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 148919 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 57739 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 309638 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4664139 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 3010621 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 451855 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 400519 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3977250 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 231687 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 65121 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 177325 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3454698 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Django, chịu tải 1174201 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 216882 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Django, chịu tải 356843 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 485453 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Next.js, chịu tải 2039880 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết câu lệnh Elasticsearch tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #39283
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng NestJS, chịu tải 4140170 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 166461 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Next.js, chịu tải 909312 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1192144 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1407599 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 613 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 65938 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 258867 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1152824 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa BNB và OP; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #39293
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2327669 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2454428 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2167472 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 133082 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Django, chịu tải 527000 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 441867 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên AWS đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #39300
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3492985 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 119626 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 313566 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #39304
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 2397076 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 679373 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 131004 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 300002 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1056 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1256493 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 570 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #39312
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 830 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 235602 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 332623 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa APT và MATIC; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #39316
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Svelte, chịu tải 4787489 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2594081 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1361772 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 521 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 704 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Bài toán chia kẹo: có 21 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 17 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ. #39322
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1976759 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 16113 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4229046 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2265355 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-8 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #39327
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề vật lý dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #39328
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 36 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 463184 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 324064 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 901 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 277318 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng FastAPI, chịu tải 3392781 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 220406 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng NestJS, chịu tải 907202 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 425610 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 37034 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3310284 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng React, chịu tải 3622485 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3866593 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 20101 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3807707 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3129741 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Django, chịu tải 3991911 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1372 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 356323 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 291495 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SUI theo dữ liệu OHLCV 54 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #39349
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 22653 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 25907 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1224860 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #39353
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 4706348 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1304 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng FastAPI, chịu tải 171644 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3633104 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng FastAPI, chịu tải 1184857 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng FastAPI, chịu tải 3861458 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 367449 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 348 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Express.js, chịu tải 893165 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #39363
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1889 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1938372 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 476 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1061027 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2357012 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 15 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #39369
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1894 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2201943 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2797474 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 436764 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 423975 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 388861 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4850284 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 492681 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 2000 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 67490 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 22541 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 172 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 186486 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1386 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1134 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng React, chịu tải 3107321 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 105307 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng NestJS, chịu tải 4158154 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 356984 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4912310 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #39390
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 94 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 395 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 922 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 617 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3911778 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Áp dụng quy hoạch tuyến tính để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #39396
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 713183 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 700 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Next.js, chịu tải 4262419 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 117721 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1315303 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 412928 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 359683 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2474047 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 312715 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 358702 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 214321 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4331034 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 195 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 411213 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Bài toán chia kẹo: có 30 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 8 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ. #39411
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 670 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #39413
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2984727 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa SOL và BNB; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #39415
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 341692 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 19559 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Vue, chịu tải 4537922 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Express.js, chịu tải 568046 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1740 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3514587 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 191534 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 319522 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 108901 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 841 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1036413 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 473682 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 103827 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 236936 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu đoạn code C++ đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #39430
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1031615 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^6 + ∑_(i=1..n) i^3; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #39432
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng FastAPI, chịu tải 4433186 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 360913 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Vue, chịu tải 1424316 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 256810 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 302877 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 573077 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 641 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 367688 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Bài toán chia kẹo: có 34 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 2 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ. #39441
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 366767 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3505185 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Django, chịu tải 3949300 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 11848 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2403094 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2674766 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa ETH và ARB; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #39448
Viết pseudo-code tính VWAP cho OP theo dữ liệu OHLCV 87 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #39449
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 2971068 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 653150 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 263 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Vue, chịu tải 3430733 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1884 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 133442 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 301570 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 229731 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 83572 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2497464 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 638 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 350251 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 906 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1186 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2257821 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 123066 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng FastAPI, chịu tải 1935374 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4969487 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Django, chịu tải 4916673 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 329271 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1485 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng React, chịu tải 3655495 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng React, chịu tải 1616690 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán dịch máy tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #39473
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4043688 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Svelte, chịu tải 3617058 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 174191 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 451149 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4047269 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Vue, chịu tải 3428626 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4350153 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1078405 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 228771 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại TP.HCM; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #39483
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 320968 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2033864 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-7 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #39486
Giải hệ phương trình: { x + y = 10, x·y = 25 } và giải thích phương pháp. #39487
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 853 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3106471 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 113 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 353314 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Chuyển đổi log ứng dụng sang Avro tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #39492
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3610853 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3310482 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 651238 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2810718 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Vue, chịu tải 2538417 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng NestJS, chịu tải 3823530 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Django, chịu tải 3519209 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 505 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Spring Boot, chịu tải 2585651 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 845 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 936 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1317 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Next.js, chịu tải 1892309 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 331525 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Next.js, chịu tải 2730348 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1459870 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết câu lệnh MySQL tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #39509
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Next.js, chịu tải 378178 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Svelte, chịu tải 1292846 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Spring Boot, chịu tải 4111102 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Chuyển đổi log ứng dụng sang ProtoBuf tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #39513
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Vue, chịu tải 347252 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Svelte, chịu tải 2825197 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #39515
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1441 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3523191 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Express.js, chịu tải 4025257 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1092629 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 417947 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2551067 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #39522
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4659941 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2293563 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1203 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1481 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Svelte, chịu tải 1259690 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Next.js, chịu tải 4312474 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Express.js, chịu tải 4413878 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1102424 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 485502 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng NestJS, chịu tải 612608 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 262236 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng NestJS, chịu tải 3417975 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1317520 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 68802 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1007 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2978950 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 304744 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Django, chịu tải 2616079 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Vue, chịu tải 2261105 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 66141 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 99 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3160259 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1691 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 355759 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Svelte, chịu tải 3928901 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Chuyển đổi log ứng dụng sang CSV tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #39548
Áp dụng đạo hàm để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #39549
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1043 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 30783 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 453194 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Express.js, chịu tải 1438583 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1184 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 228428 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 826033 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng FastAPI, chịu tải 3817717 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải hệ phương trình: { x + y = 6, x·y = 9 } và giải thích phương pháp. #39558
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng NestJS, chịu tải 791788 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng FastAPI, chịu tải 4720298 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1475 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Svelte, chịu tải 1788527 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Django, chịu tải 1763881 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Vinh; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #39564
Xây dựng dashboard KPI cho du lịch trong 1 năm; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #39565
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 473640 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 111932 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng React, chịu tải 2720439 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Express.js, chịu tải 4403692 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Spring Boot, chịu tải 3710792 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 467 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 371 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 34522 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 169228 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 490963 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2256845 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2804870 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 3642560 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 186074 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Svelte, chịu tải 2353858 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 212187 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1951 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 92 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #39583
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 424935 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 322396 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 109016 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Next.js, chịu tải 1122338 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4809178 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1953 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Spring Boot, chịu tải 167497 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1475093 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1673 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 523 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 149322 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Django, chịu tải 4246730 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3278225 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1378 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch du lịch Dubai 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #39598
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng NestJS, chịu tải 3994377 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Vue, chịu tải 2834400 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Vue, chịu tải 2970434 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 487031 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 253802 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Next.js, chịu tải 3997464 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 130220 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 28388 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Next.js, chịu tải 3584579 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Chuyển đổi log ứng dụng sang Parquet tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #39608
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3667462 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 154873 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 312114 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 34962 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1129783 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Spring Boot, chịu tải 1151306 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng React, chịu tải 1127637 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 672 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 244407 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 630 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3707858 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2928683 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3284128 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng FastAPI, chịu tải 3488679 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 57018 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 182472 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1778 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 334640 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3690258 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 169323 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Next.js, chịu tải 4701182 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Spring Boot, chịu tải 270469 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4314035 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1267 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 414764 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1286 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 110522 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Express.js, chịu tải 2516466 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 590 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 115827 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3936449 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 126299 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Svelte, chịu tải 3968454 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 46972 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 56767 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1990 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng React, chịu tải 1667967 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết câu lệnh ClickHouse tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #39646
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1695 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 333688 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng FastAPI, chịu tải 2228608 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng FastAPI, chịu tải 4100642 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Svelte, chịu tải 1461839 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 396 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 128675 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 85546 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3382926 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 4182593 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá multimodal cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #39657
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Django, chịu tải 4269221 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 170 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2062908 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1541 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 332897 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 470677 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4185596 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh TLS 1.3 và QUIC trong bối cảnh s; khi nào chọn cái nào và vì sao? #39665
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 128894 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 869 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 294490 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3609779 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 227766 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng NestJS, chịu tải 2140090 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 67360 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 486922 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng React, chịu tải 417831 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 458921 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Next.js, chịu tải 3540470 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 252974 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 307094 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 192510 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 195587 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 369385 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Xây dựng dashboard KPI cho chứng khoán trong 1 năm; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #39682
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng React, chịu tải 4827314 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Next.js, chịu tải 299262 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Hạ Long; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #39685
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 494512 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 145579 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Next.js, chịu tải 2893767 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1390777 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 208630 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2156618 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng NestJS, chịu tải 3554438 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Vue, chịu tải 4417645 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Vue, chịu tải 2380728 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Spring Boot, chịu tải 4763478 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 611 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3378944 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Vue, chịu tải 1940400 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3702318 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Django, chịu tải 4472748 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3537332 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng React, chịu tải 369408 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1189650 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng FastAPI, chịu tải 1012058 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 35629 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 308681 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu đoạn code JavaScript đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #39707
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 203215 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 340 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng React, chịu tải 2646836 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3618579 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 834448 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng NestJS, chịu tải 1328430 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #39713
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1323 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 257862 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 206044 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2710736 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 683 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3301937 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1452 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 707 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 269461 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Svelte, chịu tải 2075270 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Svelte, chịu tải 3707530 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3009752 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Trình bày quy trình LoRA fine-tuning cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #39726
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng NestJS, chịu tải 4188330 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1205 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Giải thích WAF là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #39729
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 92012 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Next.js, chịu tải 4758425 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đo và cải thiện memory mà không làm xấu CPU trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #39732
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Vue, chịu tải 4888900 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 229 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 237321 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2374574 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4210970 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 145772 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2082828 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Next.js, chịu tải 1635736 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng React, chịu tải 441817 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 442243 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên DigitalOcean đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #39743
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 277954 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Svelte, chịu tải 478910 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 144108 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 492488 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 3354629 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3673878 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3009145 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1045572 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Django, chịu tải 3111300 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Trình bày quy trình multimodal cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #39753
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Svelte, chịu tải 2970488 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 492030 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 754 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết câu lệnh PostgreSQL tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #39757
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Spring Boot, chịu tải 502248 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng NestJS, chịu tải 1480546 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1478715 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 192388 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #39762
Viết Express.js hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #39763
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4517354 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Trình bày quy trình prompt engineering cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #39765
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 457601 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #39766
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Django, chịu tải 1488646 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4231179 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 53045 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của HTTP/3; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #39770
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Next.js, chịu tải 705806 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4470717 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Next.js, chịu tải 4875396 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Express.js, chịu tải 3698489 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 4371486 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Next.js, chịu tải 4037104 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng React, chịu tải 303379 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1658 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 339712 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 234200 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2187799 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 127756 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3278993 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng FastAPI, chịu tải 513049 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 497 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 492117 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Vue, chịu tải 659750 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Vue, chịu tải 3600433 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 107 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1783869 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá distillation cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #39791
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 421304 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 967 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4123117 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4508660 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2770756 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Svelte, chịu tải 1364790 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 430851 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 372466 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 346257 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4690458 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Vue, chịu tải 3482384 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 181704 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh WebSocket và gRPC trong bối cảnh t; khi nào chọn cái nào và vì sao? #39804
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 311741 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Hướng dẫn Như học Java từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #39806
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3066684 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng NestJS, chịu tải 1140564 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 173255 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng NestJS, chịu tải 185519 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Spring Boot, chịu tải 4378089 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 15559 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 193994 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #39814
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 128683 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 370660 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 4072692 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 485881 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng NestJS, chịu tải 1482683 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Svelte, chịu tải 790767 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1826763 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng NestJS, chịu tải 763906 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 305136 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Express.js, chịu tải 4363884 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 947184 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 868 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 566 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 601147 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1524 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 941 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 142 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng NestJS, chịu tải 2483858 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1172 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 490412 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Spring Boot, chịu tải 341646 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3208637 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2379211 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-4 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #39838
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 257 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3949544 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải thích CORS là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #39841
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Django, chịu tải 4516878 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 515523 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3904324 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Svelte, chịu tải 2161605 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết unit test table-driven cho một hàm Go parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #39846
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng React, chịu tải 4063368 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 14364 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 310482 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4783066 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 508900 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 368681 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup e-commerce ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #39853
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Svelte, chịu tải 1731678 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 461989 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 211684 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3756479 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 514899 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1874 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #39859
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1116 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Vue, chịu tải 4928446 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 490990 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #39863
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 340955 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải hệ phương trình: { x + y = 6, x·y = 9 } và giải thích phương pháp. #39865
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Django, chịu tải 3638393 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng FastAPI, chịu tải 3535477 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 112190 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của WebSocket; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #39869
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng React, chịu tải 340047 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên DigitalOcean đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #39871
Giải thích WAF là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #39872
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 10594 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng FastAPI, chịu tải 4729064 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1127 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Svelte, chịu tải 640664 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 2028976 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 188543 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1672076 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2187528 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4256792 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 214 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Svelte, chịu tải 3605141 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1715 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 157297 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4080441 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên Azure đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #39887
Áp dụng quy hoạch tuyến tính để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #39888
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4313301 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết unit test table-driven cho một hàm TypeScript parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #39890
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3267289 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 181285 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1023 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Chuyển đổi log ứng dụng sang Parquet tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #39894
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 84193 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1456 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 367272 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 205027 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Next.js, chịu tải 4131149 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 15351 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 1958922 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1030164 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4952635 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 165195 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên TV chạy macOS Sequoia. #39905
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 426807 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán tóm tắt văn bản tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #39907
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 281596 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho APT theo dữ liệu OHLCV 18 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #39909
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 184449 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 365723 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4352057 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2252864 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 19 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #39914
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2903161 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 141317 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #39916
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 419195 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 201865 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 211820 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3795812 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3846790 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 56493 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1141 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 995 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 621066 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 173982 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2791516 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 117335 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Django, chịu tải 972534 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 155610 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3262174 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1450 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4331919 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4982385 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Express.js, chịu tải 1720620 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 515863 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #39937
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 817519 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 593 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Django, chịu tải 3366554 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 92714 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1932316 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Next.js, chịu tải 1782392 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Next.js, chịu tải 3266096 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2228557 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1995582 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng NestJS, chịu tải 3001194 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 206529 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 763 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup edtech ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #39950
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 934686 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 178378 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 2091381 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1747465 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 12780 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 3418067 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Tối ưu đoạn code Bash đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #39957
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Next.js, chịu tải 1876007 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 251916 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1605 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Next.js, chịu tải 1187231 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng FastAPI, chịu tải 2935642 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 164077 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 3537635 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2136930 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên AWS đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #39966
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1900 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 184482 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 389743 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 434288 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1529 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 145685 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1071931 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 890053 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 814887 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 258532 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4874481 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 286811 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 323540 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Thái Nguyên; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #39980
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 466 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng FastAPI, chịu tải 3822355 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 763 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Svelte, chịu tải 2388977 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 286767 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng NestJS, chịu tải 902608 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng NestJS, chịu tải 1511726 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết middleware Spring Boot để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #39988
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 411400 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Vue, chịu tải 2504144 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2528513 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 862408 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 283 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng React, chịu tải 4336800 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4598324 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 481409 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng React, chịu tải 2091358 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 420497 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Svelte, chịu tải 4126221 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Express.js, chịu tải 3222436 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
