Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Next.js, chịu tải 589732 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 103706 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng React, chịu tải 2196338 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3879886 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1830 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng FastAPI, chịu tải 3506469 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 377245 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 229242 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1749 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Spring Boot, chịu tải 773804 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2228794 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Vue, chịu tải 4674262 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 116430 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Next.js, chịu tải 4674402 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 118119 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4066229 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 268862 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 23246 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Spring Boot, chịu tải 3207175 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Vue, chịu tải 2901788 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 25834 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 489687 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #57023
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 130664 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 496805 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Django, chịu tải 1154996 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #57026
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Next.js, chịu tải 4888842 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2288993 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 108026 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #57029
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng FastAPI, chịu tải 2044448 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1551 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng FastAPI, chịu tải 1552314 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1786319 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1979849 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4264226 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng React, chịu tải 1301362 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 240917 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2389742 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 341848 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 78240 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng React, chịu tải 4763685 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 149398 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 439845 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #57043
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 113602 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng NestJS, chịu tải 3818724 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá LoRA fine-tuning cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #57046
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2532232 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng FastAPI, chịu tải 3142285 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 801126 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2884086 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Django, chịu tải 3679499 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Next.js, chịu tải 3119802 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Vue, chịu tải 857813 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng React, chịu tải 3215236 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Vue, chịu tải 1668258 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng React, chịu tải 1273424 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 190136 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4194116 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 405474 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #57060
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Svelte, chịu tải 653621 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá vector database cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #57062
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Next.js, chịu tải 4096498 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Spring Boot, chịu tải 2909503 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 66097 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng React, chịu tải 870470 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4109415 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Express.js, chịu tải 1022162 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 444056 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1170136 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng FastAPI, chịu tải 817515 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng React, chịu tải 3988086 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #57072
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng FastAPI, chịu tải 2656826 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng NestJS, chịu tải 1293561 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 711349 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 204571 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 381 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2006693 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 251237 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 44427 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3573886 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4970718 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 108689 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 714 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #57084
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 467163 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 388919 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 133208 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 254080 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng NestJS, chịu tải 3000349 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Vue, chịu tải 4141960 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4338965 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Áp dụng tổ hợp để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #57092
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 977233 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 451767 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết Express.js hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #57095
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1992774 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1514368 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2948699 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 216549 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2233915 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3399457 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 400835 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 279774 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Vue, chịu tải 960701 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 589883 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 127656 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 208993 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đo và cải thiện IOPS mà không làm xấu error rate trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #57108
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3297837 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Bài toán chia kẹo: có 6 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 2 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ. #57110
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 206 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3486075 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Svelte, chịu tải 4165513 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 193545 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 191398 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Vue, chịu tải 3556856 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup blockchain ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #57117
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3570282 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 103036 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4595231 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 82 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #57121
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 225081 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Express.js, chịu tải 899474 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 317234 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3552675 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1441752 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4153242 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 33024 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng React, chịu tải 1539099 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1692 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng React, chịu tải 1664684 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Next.js, chịu tải 520733 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1378 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Next.js, chịu tải 1433631 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4065764 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3703418 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 150338 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng NestJS, chịu tải 2582706 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Spring Boot, chịu tải 1737755 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Vue, chịu tải 1406617 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 138801 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 153 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-8 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #57143
Xây dựng dashboard KPI cho chứng khoán trong 1 tuần; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #57144
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 244924 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 258777 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 369372 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Bài toán chia kẹo: có 30 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 6 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ. #57148
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 87385 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #57150
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 512217 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 377870 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 191445 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng React, chịu tải 1499074 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 105 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng NestJS, chịu tải 757938 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng React, chịu tải 1415568 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Django, chịu tải 2735514 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1315 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Next.js, chịu tải 4018191 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 389832 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 434266 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 259278 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng React, chịu tải 2622829 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 59620 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1315190 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 360317 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4036634 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Django, chịu tải 3754522 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 471047 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 239459 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Spring Boot, chịu tải 1321943 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 276328 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Chuyển đổi log ứng dụng sang YAML tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #57174
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 226876 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Express.js, chịu tải 3955964 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 339696 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1120079 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 247316 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 909606 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 64262 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 269 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2315048 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 140814 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3552354 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết câu lệnh SQLite tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #57186
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 281995 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2268033 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Svelte, chịu tải 1687554 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 55 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết middleware Django để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #57191
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 739706 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4307420 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2797040 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Spring Boot, chịu tải 1732970 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Next.js, chịu tải 3192892 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 172782 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 54249 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 342403 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 493310 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Django, chịu tải 3389439 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #57202
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1506442 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2756868 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3650775 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Express.js, chịu tải 3034901 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 209 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1345979 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 656056 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết middleware Django để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #57210
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1315 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1278309 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng NestJS, chịu tải 1760076 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 419266 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Django, chịu tải 1035101 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa ARB và OP; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #57216
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 168475 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 256533 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 77029 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3343262 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Hướng dẫn Vinh học C++ từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #57221
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 62852 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 432369 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 203 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 423877 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2912651 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1826640 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SUI theo dữ liệu OHLCV 86 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #57228
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Django, chịu tải 859002 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2922402 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 45 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng FastAPI, chịu tải 4869692 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 304835 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 136296 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 409191 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Spring Boot, chịu tải 4173420 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 141484 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 275035 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng React, chịu tải 1715919 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 775116 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 10307 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 296522 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2724181 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1658186 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên Azure đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #57245
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 794 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3725962 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 385775 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh QUIC và HTTP/2 trong bối cảnh g; khi nào chọn cái nào và vì sao? #57249
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 849 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #57251
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 373834 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng NestJS, chịu tải 2957692 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1665 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 256173 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên DigitalOcean đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #57256
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 320140 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 641640 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 441709 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3757537 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Spring Boot, chịu tải 2801327 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 455 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 234841 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1066 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1583 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng FastAPI, chịu tải 1910070 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 100965 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1893792 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Spring Boot, chịu tải 2567941 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 17479 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 193185 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Svelte, chịu tải 1227570 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 101560 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4105291 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng FastAPI, chịu tải 3289856 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Express.js, chịu tải 2531776 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 172161 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1658196 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết middleware Vue để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #57279
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 104170 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3235084 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 334 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1707 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 90069 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup healthcare ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #57285
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 264070 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 356386 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1448849 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 460798 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng NestJS, chịu tải 938637 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 49609 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #57292
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Express.js, chịu tải 648743 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 423932 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 850242 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Vue, chịu tải 2396365 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 103602 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 172905 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1076 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 225699 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên GCP đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #57301
Thiết kế hệ thống gợi ý top-20 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #57302
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 151881 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề kinh tế dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #57304
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 247637 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Next.js, chịu tải 2005640 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #57307
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1565 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4172803 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết Vue hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #57310
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 151460 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4755663 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1221 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 439 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1314040 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật. #57315
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 406177 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 131799 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 79 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng NestJS, chịu tải 3907164 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 219600 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 216784 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2511388 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng React, chịu tải 2438788 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1009 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4227805 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 162290 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề toán học dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #57327
Tối ưu đoạn code Bash đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #57328
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 897 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 903 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 214773 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4687205 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng React, chịu tải 4174136 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1543 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2053749 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 711684 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 110 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4683066 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1328 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Vue, chịu tải 3672346 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết Django hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #57341
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 395938 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng React, chịu tải 3016430 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-19 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #57344
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 379 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1169881 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 977 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 276241 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2847925 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3636401 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật. #57350
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2388260 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng NestJS, chịu tải 4635018 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa SOL và ETH; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #57353
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 230344 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng React, chịu tải 2125202 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 254 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 409 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 322264 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 438 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng NestJS, chịu tải 4765363 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 232500 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2331255 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Svelte, chịu tải 42487 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 126900 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 418189 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Chuyển đổi log ứng dụng sang XML tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #57366
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3575169 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng NestJS, chịu tải 2008807 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng React, chịu tải 953750 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Django, chịu tải 709554 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Express.js, chịu tải 4646590 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng FastAPI, chịu tải 3178020 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng React, chịu tải 91221 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Next.js, chịu tải 2669998 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 913 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của UDP; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #57376
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng FastAPI, chịu tải 405923 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1780 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4476191 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Vue, chịu tải 1370503 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 4813712 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1862 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #57383
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 225675 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1972 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Spring Boot, chịu tải 4005302 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 328 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 198603 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng React, chịu tải 1710563 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 401557 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 364390 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2945695 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 63454 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 796 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3880067 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Vue, chịu tải 2718462 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4228400 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3700619 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4487893 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4904834 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3909038 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3111398 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1069 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 318949 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 47 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 593 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #57407
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1879 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 688262 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 458943 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Express.js, chịu tải 1832271 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Express.js, chịu tải 714577 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 1351922 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2436343 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 189706 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #57415
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Svelte, chịu tải 3767500 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1089 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 684 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Tối ưu đoạn code Python đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #57419
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 697 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 973484 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4243094 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng FastAPI, chịu tải 3341985 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 246900 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 406 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4626924 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 47761 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 942 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch du lịch Seoul 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #57429
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Vue, chịu tải 1363491 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Spring Boot, chịu tải 772718 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 322750 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1536563 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 286249 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 770 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 289889 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 477960 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 278428 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 1155539 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #57439
Chuyển đổi log ứng dụng sang CSV tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #57440
Viết unit test table-driven cho một hàm TypeScript parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #57441
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Vue, chịu tải 2893916 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 480723 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 462561 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1400 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #57445
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Express.js, chịu tải 1358869 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Vue, chịu tải 1808192 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 377832 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1942 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 353145 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup fintech ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #57451
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1195580 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3964934 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Spring Boot, chịu tải 2137930 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Next.js, chịu tải 2904641 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #57455
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2308620 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 427791 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 41133 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^9 + ∑_(i=1..n) i^3; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #57459
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 292172 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 99609 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Express.js, chịu tải 4268924 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 880367 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 336897 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Vue, chịu tải 4074324 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 189589 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Next.js, chịu tải 1290841 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Spring Boot, chịu tải 4286746 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1594 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 336483 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1539 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Next.js, chịu tải 931886 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3255682 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2140804 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3966981 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Hướng dẫn Nam học SQL từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #57476
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1952 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng React, chịu tải 3968536 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Svelte, chịu tải 3669178 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng React, chịu tải 2366218 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 44946 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2281393 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng React, chịu tải 595452 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1977850 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1348404 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 191285 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 214864 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 304051 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Express.js, chịu tải 227112 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Áp dụng quy hoạch tuyến tính để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #57490
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Svelte, chịu tải 2717037 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3302281 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4475299 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4599597 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 150116 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng FastAPI, chịu tải 4466099 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3651298 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 84750 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4852856 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng NestJS, chịu tải 2411504 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 157827 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 54687 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Next.js, chịu tải 634322 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1979073 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Express.js, chịu tải 4402187 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4383608 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 17970 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3883996 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Express.js, chịu tải 4006636 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 338965 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1565881 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 72396 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết câu lệnh ClickHouse tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #57513
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1166 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 317475 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 368034 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3954960 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Svelte, chịu tải 2340282 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết Express.js hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #57519
Xây dựng dashboard KPI cho ngân hàng trong 1 quý; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #57520
Viết FastAPI hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #57521
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng NestJS, chịu tải 4236053 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1114985 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3106209 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1225 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Next.js, chịu tải 1942213 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #57526
Áp dụng biến đổi Fourier để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #57527
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng FastAPI, chịu tải 1649604 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4880435 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3225763 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Spring Boot, chịu tải 673553 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 862 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4076998 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3658954 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2290609 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1421 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #57536
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 381 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Express.js, chịu tải 4713572 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Vue, chịu tải 1433468 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 102074 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 246039 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Phan Thiết; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #57542
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2701236 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Next.js, chịu tải 4363967 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Next.js, chịu tải 3036111 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 193205 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng React, chịu tải 2912028 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Vue, chịu tải 246439 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1535 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá transformer cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #57550
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 735 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Vue, chịu tải 596965 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Svelte, chịu tải 4719885 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 435616 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1005916 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1211523 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Spring Boot, chịu tải 1018476 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 200206 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1191 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán trả lời câu hỏi tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #57560
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 74568 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1432268 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng NestJS, chịu tải 1745784 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1713 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 688 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết unit test table-driven cho một hàm TypeScript parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #57566
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3585372 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng NestJS, chịu tải 2459701 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 401118 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 234553 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Vue, chịu tải 2166422 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 474594 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng React, chịu tải 21726 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Express.js, chịu tải 901385 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng FastAPI, chịu tải 3103914 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 235750 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 3939208 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Tối ưu đoạn code Bash đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #57578
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Next.js, chịu tải 3797543 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 465250 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 53502 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 188799 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Trình bày quy trình transformer cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #57583
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Next.js, chịu tải 48006 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 356444 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Django, chịu tải 879343 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Express.js, chịu tải 1268267 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4563894 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Spring Boot, chịu tải 4893828 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #57590
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 222685 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3552983 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Xây dựng dashboard KPI cho chứng khoán trong 1 tháng; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #57593
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2234926 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 125635 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Django, chịu tải 3269101 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2823017 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 136855 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho MATIC theo dữ liệu OHLCV 56 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #57599
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Svelte, chịu tải 1206853 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4905293 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1881 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 357876 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 345 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 180049 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1914517 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng NestJS, chịu tải 3075202 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 403832 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 962343 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-14 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #57610
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 103306 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2594703 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1784 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2463433 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 984 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
So sánh HTTP/3 và WebSocket trong bối cảnh I; khi nào chọn cái nào và vì sao? #57616
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 308032 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 301 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 131692 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Next.js, chịu tải 3218786 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1342 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 145555 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Trình bày quy trình prompt engineering cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #57623
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2242654 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng FastAPI, chịu tải 4973974 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 428670 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Svelte, chịu tải 3972900 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 398162 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4153902 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1725 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1086398 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Svelte, chịu tải 2863798 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 374563 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Next.js, chịu tải 1944348 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 178 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Svelte, chịu tải 1374337 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 169482 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 72443 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 370103 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2206340 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 388105 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 234157 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 149135 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Express.js, chịu tải 2134690 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1011714 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Django, chịu tải 1588531 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3434924 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2997145 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Spring Boot, chịu tải 4361822 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2503079 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 107262 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 1343153 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 275069 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Xây dựng dashboard KPI cho chứng khoán trong 1 tuần; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #57654
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 181370 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 123605 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4379233 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 444608 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1090 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng FastAPI, chịu tải 2724688 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1814837 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1941209 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Express.js, chịu tải 563153 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 49143 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Spring Boot, chịu tải 295535 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2751695 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Svelte, chịu tải 1933138 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Vue, chịu tải 2179228 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết câu lệnh MySQL tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #57669
So sánh QUIC và UDP trong bối cảnh t; khi nào chọn cái nào và vì sao? #57670
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1268 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng FastAPI, chịu tải 1757436 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3113788 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 3359698 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch du lịch Singapore 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #57675
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 380277 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 499511 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đo và cải thiện availability mà không làm xấu error rate trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #57678
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 1305781 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1403786 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Tối ưu đoạn code TypeScript đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #57681
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng NestJS, chịu tải 4982231 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1503 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Next.js, chịu tải 4251067 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 62424 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1794989 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Svelte, chịu tải 4269063 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 766956 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 416 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3086567 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng NestJS, chịu tải 1866511 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 440693 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 531568 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Spring Boot, chịu tải 1612501 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2709931 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 83221 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 174 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 296280 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 428651 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2911341 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 236286 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2929880 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 431009 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng NestJS, chịu tải 1752891 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 953649 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4356148 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh UDP và gRPC trong bối cảnh s; khi nào chọn cái nào và vì sao? #57707
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1867981 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 271982 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 448602 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Trình bày quy trình RLHF cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #57711
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Express.js, chịu tải 3089877 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 455 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 174676 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 380873 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 262619 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên GCP đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #57717
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 171771 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1737 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 471534 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 293307 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2645946 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Next.js, chịu tải 3542652 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2599713 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2070434 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 408277 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 59660 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1819577 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3831243 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 374 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Express.js, chịu tải 1538487 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1128 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Đo và cải thiện IOPS mà không làm xấu memory trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #57733
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 485505 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4345327 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2746191 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 381352 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1830 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 565834 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 47931 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 470682 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Express.js, chịu tải 603335 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa BTC và OP; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #57743
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 214829 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 134468 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 95543 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng React, chịu tải 3177439 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 553 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên Azure đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #57749
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 159583 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 137 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề vật lý dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #57752
Tối ưu đoạn code Rust đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #57753
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 156218 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết Next.js hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #57755
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 222162 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1484 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Vue, chịu tải 1246443 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 862 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 580337 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2898414 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-4 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #57762
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1623002 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3155723 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 338662 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1526956 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Spring Boot, chịu tải 1490538 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 51186 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3038504 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 897 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1665 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4535085 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2126212 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 472704 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 186820 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đo và cải thiện SLA mà không làm xấu throughput trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #57776
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3223158 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 4918154 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 273004 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #57779
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Django, chịu tải 1078160 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 3110221 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #57782
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Svelte, chịu tải 1999423 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 3955094 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề kinh tế dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #57785
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 341002 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 415871 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3871620 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 75785 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 106062 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 430147 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1295 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 87126 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4389462 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 56129 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng React, chịu tải 1110568 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2331691 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 86455 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 481751 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2608958 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Tối ưu đoạn code TypeScript đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #57801
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Svelte, chịu tải 3401750 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 2275350 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Express.js, chịu tải 4765067 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 399 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa APT và BNB; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #57806
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 231457 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1258205 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 281207 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Next.js, chịu tải 4048867 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1714079 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng NestJS, chịu tải 2448665 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-19 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #57813
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng NestJS, chịu tải 3998590 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 53 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng NestJS, chịu tải 3715271 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 99570 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 48974 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 288137 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 74535 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 467588 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 415961 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^6 + ∑_(i=1..n) i^2; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #57823
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng React, chịu tải 1893099 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 390883 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng React, chịu tải 22826 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1605 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Áp dụng đạo hàm để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #57828
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Django, chịu tải 1128747 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3556188 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Vue, chịu tải 844409 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 92961 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đo và cải thiện SLA mà không làm xấu CPU trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #57833
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng FastAPI, chịu tải 3300522 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1437 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 30295 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4099840 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Tối ưu đoạn code C++ đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #57838
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 480271 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1945 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 392437 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4021571 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 219152 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Vue, chịu tải 1259773 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng FastAPI, chịu tải 4114173 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 45302 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 218805 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Next.js, chịu tải 770800 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Spring Boot, chịu tải 361983 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 181674 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 967525 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 144 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng FastAPI, chịu tải 1759392 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Trình bày quy trình transformer cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #57854
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4696736 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 678793 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1850 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1182 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 526775 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 877724 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3948139 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #57862
So sánh HTTP/3 và gRPC trong bối cảnh I; khi nào chọn cái nào và vì sao? #57863
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 462420 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 55642 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Next.js, chịu tải 1127855 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1395 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng NestJS, chịu tải 4556335 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 381151 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 2437762 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #57870
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa TON và BTC; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #57871
Viết middleware Django để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #57872
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 136316 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Django, chịu tải 3133847 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 386520 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng FastAPI, chịu tải 1485319 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Next.js, chịu tải 590262 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 84141 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1448947 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 349814 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 215 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá transformer cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #57882
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Svelte, chịu tải 487705 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1405 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng NestJS, chịu tải 623610 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1587097 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 968835 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên AWS đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #57888
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1939432 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Chuyển đổi log ứng dụng sang JSON tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #57890
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng React, chịu tải 2115180 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1748 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 302 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của gRPC; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #57894
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Vue, chịu tải 3438322 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 73136 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 122014 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 718 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 513192 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 331880 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup logistics ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #57901
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Next.js, chịu tải 3154916 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Xây dựng dashboard KPI cho ngân hàng trong 1 tháng; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #57903
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2499208 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 454211 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1090 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 329973 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1554088 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Vue, chịu tải 3666793 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 219795 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3442796 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2333132 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải hệ phương trình: { x + y = 9, x·y = 20 } và giải thích phương pháp. #57913
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Express.js, chịu tải 2758956 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Django, chịu tải 2652978 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-18 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #57916
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3956287 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3421951 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3232999 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 42608 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3899964 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Svelte, chịu tải 1938363 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 628030 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 367528 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3963290 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 467789 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #57927
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng React, chịu tải 848407 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch du lịch Tokyo 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #57929
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Express.js, chịu tải 2109814 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa PHRS và MATIC; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #57931
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Django, chịu tải 2585402 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 4653598 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Django, chịu tải 2215219 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 390569 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 551 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Django, chịu tải 2923649 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1867 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng FastAPI, chịu tải 2179158 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3765898 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng NestJS, chịu tải 1559168 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 15284 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 415144 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết Spring Boot hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #57944
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3027281 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Vue, chịu tải 677139 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Express.js, chịu tải 4054157 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 288905 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 754066 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Next.js, chịu tải 428558 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 66882 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #57951
Thiết kế hệ thống gợi ý top-19 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #57952
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 497270 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Svelte, chịu tải 3842195 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4588437 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Django, chịu tải 220366 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3583587 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 238583 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1696047 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Đo và cải thiện memory mà không làm xấu CPU trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #57960
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 893 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1620 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 288955 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 241721 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1968119 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Svelte, chịu tải 432967 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Next.js, chịu tải 612022 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2112590 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 45390 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 249154 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Hướng dẫn Linh học Java từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #57971
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 438696 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1982152 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 358670 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 194094 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2940778 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 173195 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 440928 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Bài toán chia kẹo: có 30 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 8 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ. #57979
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 275212 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 981 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Tối ưu đoạn code TypeScript đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #57982
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Spring Boot, chịu tải 2035696 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 699483 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 34647 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Vue, chịu tải 2856794 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2204057 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 125 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1407224 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng React, chịu tải 494202 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2493027 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 29 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 337134 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1682 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Spring Boot, chịu tải 1746219 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 294131 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng React, chịu tải 4452757 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 908 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Vue, chịu tải 1915428 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Express.js, chịu tải 1158948 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
