Thiết kế chỉ mục văn bản cho 188036 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2127226 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng FastAPI, chịu tải 2870745 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 128 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1333091 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng React, chịu tải 4281487 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 349853 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Hạ Long; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #6008
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1083 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Express.js, chịu tải 1346744 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 595 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Svelte, chịu tải 755877 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1368 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 424566 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3307775 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1844 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 345932 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 55431 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 676 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2910257 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 134 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho APT theo dữ liệu OHLCV 25 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 354488 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết câu lệnh Elasticsearch tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #6024
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3568165 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 16067 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SOL theo dữ liệu OHLCV 63 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1089 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Express.js, chịu tải 1525532 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 995986 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho OP theo dữ liệu OHLCV 55 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 163625 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1550673 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3636684 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1130047 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 486 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 305488 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 443771 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 159173 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 177865 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 864 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 409602 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2342089 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 237506 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Next.js, chịu tải 4606992 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 179965 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1989 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SOL theo dữ liệu OHLCV 32 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Spring Boot, chịu tải 1141066 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho OP theo dữ liệu OHLCV 33 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết pseudo-code tính VWAP cho OP theo dữ liệu OHLCV 77 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1306 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Vue, chịu tải 3088406 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng React, chịu tải 4800421 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 328024 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 367 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1637 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4202991 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Svelte, chịu tải 892242 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 275440 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SUI theo dữ liệu OHLCV 63 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1956449 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1037 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng NestJS, chịu tải 22939 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 141614 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 420975 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu đoạn code Rust đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #6067
Viết câu lệnh MySQL tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #6068
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 373693 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá vector database cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #6070
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng FastAPI, chịu tải 938064 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 151421 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 265050 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 333383 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho TON theo dữ liệu OHLCV 44 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 55529 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 146982 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho OP theo dữ liệu OHLCV 23 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^8 + ∑_(i=1..n) i^9; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #6079
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Svelte, chịu tải 3303794 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng NestJS, chịu tải 2617729 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 349176 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1550 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Svelte, chịu tải 942438 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 788653 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 219 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 475 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4145758 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1893 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4159279 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 220360 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3084037 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Django, chịu tải 4789489 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 445331 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 281466 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3060810 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng FastAPI, chịu tải 4283642 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2151033 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 24870 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 123797 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải hệ phương trình: { x + y = 6, x·y = 8 } và giải thích phương pháp. #6101
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 3349261 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1699 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1108 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1435 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ARB theo dữ liệu OHLCV 18 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 287454 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Spring Boot, chịu tải 4869052 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 346975 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1210 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng React, chịu tải 2860612 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Đà Nẵng; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #6112
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2030253 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Next.js, chịu tải 2381034 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Chuyển đổi log ứng dụng sang ProtoBuf tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #6115
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 629 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3603359 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Vue, chịu tải 3944643 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 99 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 441 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 440933 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 421165 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 4728059 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 161641 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 448315 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 183710 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Xây dựng dashboard KPI cho ngân hàng trong 1 năm; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #6127
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4242771 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1486 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Vue, chịu tải 3517119 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 800 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 537816 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 72491 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2336733 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng NestJS, chịu tải 4303504 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 1675952 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ARB theo dữ liệu OHLCV 70 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 183 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 296020 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1531 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 86144 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1173075 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng React, chịu tải 2817279 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 252688 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1807 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 70 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng NestJS, chịu tải 1407774 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 952 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng React, chịu tải 3418380 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 2903876 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 115 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 312681 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1980705 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Django, chịu tải 563490 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng FastAPI, chịu tải 4453209 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 192196 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1630479 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1438 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2886529 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Django, chịu tải 3707861 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Vue, chịu tải 3790043 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Django, chịu tải 738296 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Django, chịu tải 3284856 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 572257 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1988 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 27 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 211840 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 297 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Hướng dẫn Vinh học TypeScript từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1562 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 768508 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4090542 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 99030 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 383566 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 400980 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #6176
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng React, chịu tải 1324693 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 423381 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng React, chịu tải 591798 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh WebSocket và QUIC trong bối cảnh s; khi nào chọn cái nào và vì sao?
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1453 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng NestJS, chịu tải 2806891 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng React, chịu tải 3526208 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 97583 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 239554 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 455941 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết câu lệnh Elasticsearch tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #6187
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1400 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #6188
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Vue, chịu tải 491858 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1288 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2734014 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Next.js, chịu tải 1795810 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1114 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1716 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Next.js, chịu tải 4005654 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 3231223 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng React, chịu tải 1030257 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #6197
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3075164 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Spring Boot, chịu tải 1104910 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 94746 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 203881 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 538 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1491 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SUI theo dữ liệu OHLCV 89 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 819 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 294579 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 468094 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho APT theo dữ liệu OHLCV 83 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3860165 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 14521 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2218004 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 595901 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 544 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1319 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Next.js, chịu tải 4527195 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Vue, chịu tải 3799472 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Next.js, chịu tải 3800533 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1998 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Hướng dẫn Quân học Rust từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 367035 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Hướng dẫn Phương học SQL từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #6221
Hướng dẫn Vinh học Go từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4480346 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Spring Boot, chịu tải 2050388 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 33 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 225 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 430937 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên Azure đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #6228
Xây dựng dashboard KPI cho giáo dục trong 1 ngày; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #6229
Viết pseudo-code tính VWAP cho PHRS theo dữ liệu OHLCV 19 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 271165 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 36410 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Svelte, chịu tải 4544945 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 3804851 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Django, chịu tải 1659704 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 391 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 83 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Svelte, chịu tải 4014845 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 442 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 989776 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Express.js, chịu tải 2977101 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-6 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #6242
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 183 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Hướng dẫn Quỳnh học Go từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #6244
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1386 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 711 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Spring Boot, chịu tải 3383246 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 229143 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ARB theo dữ liệu OHLCV 8 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 353865 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 404 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4438597 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Vue, chịu tải 2291210 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2656568 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 395374 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 450866 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1990 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 66 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 821718 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Next.js, chịu tải 4907004 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 361376 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 60982 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Svelte, chịu tải 3387953 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SUI theo dữ liệu OHLCV 29 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Vue, chịu tải 4366389 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 286073 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 211953 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1372 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4007430 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Chuyển đổi log ứng dụng sang Parquet tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #6270
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Vue, chịu tải 3992993 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 219442 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3961769 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 396892 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết Express.js hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #6275
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Svelte, chịu tải 4273324 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 70609 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4741996 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Hướng dẫn Long học Go từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Svelte, chịu tải 3838248 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 432046 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Vue, chịu tải 4322992 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3161087 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán dịch máy tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #6284
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 39 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1647 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 444 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4725127 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng React, chịu tải 2307660 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa SOL và PHRS; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #6290
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3283572 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 75452 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đo và cải thiện CPU mà không làm xấu IOPS trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #6293
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Django, chịu tải 1765891 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Spring Boot, chịu tải 1126927 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1255 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 348749 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 643765 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 2193984 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 271 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 115461 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 9 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 635 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 408079 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 71372 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của UDP; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #6306
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 780 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 728 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 32 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 154479 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Django, chịu tải 283661 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Svelte, chịu tải 4183161 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 303 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1465 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 149 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3266394 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2436799 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3428034 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1688 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Xây dựng dashboard KPI cho du lịch trong 1 năm; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #6320
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 48 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Hướng dẫn Quỳnh học JavaScript từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #6322
Viết câu lệnh MongoDB tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #6323
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Spring Boot, chịu tải 177657 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1818 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3858683 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 197056 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 901 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 105745 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1320 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2792207 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Vue, chịu tải 4254112 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 25 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 31855 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Next.js, chịu tải 2716018 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 386724 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho MATIC theo dữ liệu OHLCV 41 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2556128 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Next.js, chịu tải 3537789 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2165915 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4657303 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 463761 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2979575 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 151451 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 701 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Django, chịu tải 4582863 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 136 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng React, chịu tải 937630 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 109798 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 229343 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Hướng dẫn Hằng học C++ từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 180176 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 679366 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Hướng dẫn Phúc học Bash từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1028362 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Hướng dẫn Hiếu học JavaScript từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 202192 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng NestJS, chịu tải 1426844 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 126755 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 199 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng NestJS, chịu tải 2614414 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Trình bày quy trình prompt engineering cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #6362
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1369 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4401023 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 33420 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4053110 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4492866 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1837 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1757080 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho APT theo dữ liệu OHLCV 55 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1480 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4566418 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 619 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 67183 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SOL theo dữ liệu OHLCV 66 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết Spring Boot hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #6376
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Express.js, chịu tải 1849688 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 402 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4552282 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1163 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 322225 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng React, chịu tải 3299172 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2736105 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 299661 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Hướng dẫn Tuấn học TypeScript từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng FastAPI, chịu tải 1931171 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1354510 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3507970 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 386983 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 480028 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 223 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1450147 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 970 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2896871 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2745336 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 473 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 300 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4966532 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Django, chịu tải 2639385 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3540383 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề tâm lý học dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #6401
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1598 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho APT theo dữ liệu OHLCV 29 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Next.js, chịu tải 2435829 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1616249 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3455665 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 674 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng FastAPI, chịu tải 4985208 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Svelte, chịu tải 125712 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4158147 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Next.js, chịu tải 2450100 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 614728 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá RAG cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #6413
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 316160 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 238284 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 96461 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Next.js, chịu tải 1554947 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 450132 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup blockchain ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #6419
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 125269 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1318 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4390236 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Vue, chịu tải 629953 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Django, chịu tải 151305 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4952173 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng NestJS, chịu tải 4103752 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 456 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 78 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 336 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho PHRS theo dữ liệu OHLCV 31 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1892243 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Django, chịu tải 2399236 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2513201 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 259500 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 55964 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng FastAPI, chịu tải 2536673 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Express.js, chịu tải 2628263 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 133385 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Django, chịu tải 3802049 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng React, chịu tải 4459299 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Hướng dẫn Thiện học Python từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1658937 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-3 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #6443
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 93768 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1609 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 17090 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 251 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 3112822 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BTC theo dữ liệu OHLCV 88 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 108431 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 349870 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Django, chịu tải 3032324 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2440862 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4551986 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng React, chịu tải 1642658 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 314272 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 140710 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Vue, chịu tải 1028269 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 165718 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng NestJS, chịu tải 2948006 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2257583 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^9 + ∑_(i=1..n) i^2; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #6462
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 659 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2263740 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 99752 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1661 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 228997 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3688354 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BTC theo dữ liệu OHLCV 82 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Next.js, chịu tải 2105325 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2244950 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1560343 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1250912 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 188950 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho TON theo dữ liệu OHLCV 72 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1217 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại TP.HCM; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #6477
Tối ưu đoạn code Go đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #6478
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Svelte, chịu tải 1407831 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 766 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 652 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng NestJS, chịu tải 1693655 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 259624 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 85 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 489 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 129604 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 430504 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 450846 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng NestJS, chịu tải 62795 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 750 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4665984 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1052 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 271 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4589167 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2897876 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1617607 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 307757 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Svelte, chịu tải 2357892 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 468715 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 210225 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4988801 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4808724 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2320099 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 576 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 374188 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng FastAPI, chịu tải 2316808 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1400 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 283644 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 489739 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 928 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Spring Boot, chịu tải 460717 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4573721 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Spring Boot, chịu tải 832703 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết middleware React để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #6514
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng React, chịu tải 4506009 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 404736 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4496691 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng FastAPI, chịu tải 4331900 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup edtech ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #6519
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 85707 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 34697 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1182 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 426521 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2716022 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng React, chịu tải 3298197 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4394313 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 352590 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Django, chịu tải 1776453 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 441196 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1370 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1895 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 784853 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1575512 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1767 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 287256 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 237051 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2570710 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 126879 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 97603 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 586409 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3830640 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho OP theo dữ liệu OHLCV 22 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Svelte, chịu tải 1026189 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 68382 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Next.js, chịu tải 3025879 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Django, chịu tải 4012715 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #6547
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 307 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 191819 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1242 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 241533 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 324591 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 303 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Django, chịu tải 3887798 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 274779 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Next.js, chịu tải 34259 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 762 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 147799 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 267906 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 89 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 335216 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 440999 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1030 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 63542 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1938 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1594 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 56 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán nhận dạng thực thể tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #6568
Viết pseudo-code tính VWAP cho MATIC theo dữ liệu OHLCV 64 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa MATIC và BNB; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #6570
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 210963 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 376367 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 204052 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2581041 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 856685 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Django, chịu tải 8738 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1860 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 370172 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 318250 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1965014 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SOL theo dữ liệu OHLCV 53 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3727313 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 459459 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 424010 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2716774 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4187830 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết Vue hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #6587
Hướng dẫn Tâm học Python từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3711831 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 19830 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Vinh; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #6591
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 342972 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 727 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng FastAPI, chịu tải 4075032 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 276831 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 180844 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho PHRS theo dữ liệu OHLCV 20 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2197030 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho MATIC theo dữ liệu OHLCV 75 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 438905 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Spring Boot, chịu tải 4743985 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 680 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng FastAPI, chịu tải 1739454 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 305560 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1099 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho PHRS theo dữ liệu OHLCV 76 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 76 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ARB theo dữ liệu OHLCV 46 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 820 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 113078 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 806 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của HTTP/3; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #6612
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Express.js, chịu tải 3899253 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 265 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 48492 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng FastAPI, chịu tải 3210530 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng NestJS, chịu tải 353960 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 782102 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1410 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 344100 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1659393 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1687 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4172597 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Áp dụng biến đổi Fourier để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #6624
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Django, chịu tải 827102 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 302885 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 274 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Django, chịu tải 2616672 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #6628
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Spring Boot, chịu tải 2369739 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1580360 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1746 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 63 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 233 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 266909 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Vue, chịu tải 4555353 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2583698 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng React, chịu tải 48989 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 148406 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Trình bày quy trình vector database cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #6639
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2735572 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết middleware NestJS để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #6641
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1566 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 95261 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 422692 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Vue, chịu tải 836523 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 698 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Trình bày quy trình multimodal cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #6647
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng React, chịu tải 3599474 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 234868 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 32086 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2143160 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1010 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 144020 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Spring Boot, chịu tải 3144448 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1378 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 246048 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 456906 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Áp dụng tích phân để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #6658
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 181854 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 31127 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SUI theo dữ liệu OHLCV 72 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Next.js, chịu tải 4893029 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 150685 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng React, chịu tải 2561437 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 767 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết middleware React để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #6666
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng NestJS, chịu tải 1206841 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 13 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng NestJS, chịu tải 3546904 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Django, chịu tải 3555020 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 48 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #6671
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 241070 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 255 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 437302 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 164417 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng React, chịu tải 211540 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 470555 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 637 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 79857 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 90893 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 237212 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1357519 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 409717 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1155 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1808 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 321768 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 445166 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 193416 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho OP theo dữ liệu OHLCV 52 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 404299 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Vue, chịu tải 1940382 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 645 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 385785 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 36825 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 251116 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 316505 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 883 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 375229 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 137803 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 764 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 483327 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 615 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 247446 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 407112 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 334799 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Next.js, chịu tải 441196 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1718 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1845 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 535243 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 27588 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Hà Nội; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #6711
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1745 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 942 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá RAG cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #6714
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 4010255 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 693596 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1727 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1727 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4179097 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-3 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #6720
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1570011 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 981 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1680 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1554359 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 628537 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1603 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 381184 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3129175 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4164201 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 100 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3955777 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ARB theo dữ liệu OHLCV 69 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 947 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Django, chịu tải 24177 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Django, chịu tải 3311166 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Bài toán chia kẹo: có 36 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 0 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 463837 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Next.js, chịu tải 3171389 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 35932 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1111 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Svelte, chịu tải 1064341 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 63 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 128 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Express.js, chịu tải 3223650 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1730 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 817000 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho TON theo dữ liệu OHLCV 76 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4628886 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng FastAPI, chịu tải 3625834 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3946897 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4335730 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 190048 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 110209 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1000 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho TON theo dữ liệu OHLCV 60 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề toán học dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #6756
Hướng dẫn Thành học Go từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 511 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1692 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 366177 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 368131 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng FastAPI, chịu tải 214017 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1188 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 221 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Django, chịu tải 541471 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Hải Phòng; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #6766
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 235180 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 466448 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng FastAPI, chịu tải 1668945 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Spring Boot, chịu tải 1712987 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng React, chịu tải 309095 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3905771 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Express.js, chịu tải 400991 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #6773
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Express.js, chịu tải 2991153 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3514182 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 407916 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1342387 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng React, chịu tải 3311192 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2853883 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4485464 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho MATIC theo dữ liệu OHLCV 36 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa OP và SOL; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #6782
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 133022 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1761 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1989 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 387576 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 657 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 88360 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Vue, chịu tải 1787932 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4991865 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Svelte, chịu tải 2048788 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 358461 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 392960 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^9 + ∑_(i=1..n) i^5; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #6794
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 278541 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 253717 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng React, chịu tải 3944585 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 267137 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho PHRS theo dữ liệu OHLCV 73 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 69950 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 279460 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 121 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1238263 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 301240 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Django, chịu tải 4360943 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 164145 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 353467 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3650605 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Vue, chịu tải 4488445 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 139169 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng NestJS, chịu tải 2671301 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 323469 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 84 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết middleware NestJS để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #6814
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Vue, chịu tải 4373438 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3531769 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 288 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4663812 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng React, chịu tải 4046643 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 293896 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng FastAPI, chịu tải 930768 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích JWT là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #6822
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1405 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Django, chịu tải 2472903 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2197652 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4691924 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Bài toán chia kẹo: có 28 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 4 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ.
Viết pseudo-code tính VWAP cho PHRS theo dữ liệu OHLCV 33 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4566824 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng React, chịu tải 4235582 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Next.js, chịu tải 3373787 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Tối ưu đoạn code Java đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #6832
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 292263 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #6833
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2339187 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1851 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 452344 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 84 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3093954 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho APT theo dữ liệu OHLCV 36 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 196508 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3204674 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 104632 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng NestJS, chịu tải 45820 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 277158 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng NestJS, chịu tải 3381148 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 347919 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4021155 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1350 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1210 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1771 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 347 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng FastAPI, chịu tải 2414392 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 216 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1287 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho PHRS theo dữ liệu OHLCV 75 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Express.js, chịu tải 4674974 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4047963 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1167 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1223 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 81 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Django, chịu tải 3132758 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho TON theo dữ liệu OHLCV 53 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 387521 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1258712 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 358792 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Svelte, chịu tải 3041343 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho OP theo dữ liệu OHLCV 11 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1635 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2386041 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 259309 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên điện thoại chạy macOS Sequoia. #6871
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Express.js, chịu tải 1476437 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 367899 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Xây dựng dashboard KPI cho bán lẻ trong 1 năm; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #6874
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3864163 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Svelte, chịu tải 713631 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng React, chịu tải 4798638 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1477906 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 449237 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1257 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BTC theo dữ liệu OHLCV 34 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Express.js, chịu tải 3456156 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1725083 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 203687 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Hướng dẫn Quỳnh học Java từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ARB theo dữ liệu OHLCV 81 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Svelte, chịu tải 4630770 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3125241 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật. #6888
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 51691 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2322023 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 885 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 418333 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 145 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3602490 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng React, chịu tải 2375653 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #6896
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4900849 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1937563 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 240 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1185978 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho TON theo dữ liệu OHLCV 7 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 99856 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên AWS đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #6903
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 890 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 83 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 335972 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 395159 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1556 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng NestJS, chịu tải 231694 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 104346 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1351110 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2414219 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Next.js, chịu tải 1241344 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Áp dụng đạo hàm để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #6914
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 114 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 1075304 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng React, chịu tải 1115251 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 334732 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 555 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 738694 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 39005 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 57 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 176 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1522 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3586574 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup social network ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #6926
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Next.js, chịu tải 3052130 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 22916 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1837 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết React hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #6930
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 358011 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 44317 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1366 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 35 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng FastAPI, chịu tải 572234 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng NestJS, chịu tải 628034 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Svelte, chịu tải 371066 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2516521 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết câu lệnh SQLite tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #6939
Hướng dẫn Tâm học SQL từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1096 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1249 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 399 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
So sánh HTTP/2 và UDP trong bối cảnh I; khi nào chọn cái nào và vì sao? #6944
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3641202 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4902943 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch du lịch Singapore 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #6947
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Vue, chịu tải 1764629 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SOL theo dữ liệu OHLCV 87 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 355426 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 238119 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Express.js, chịu tải 2438745 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 382683 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1352926 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2159882 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết Vue hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #6956
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Express.js, chịu tải 1336913 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết middleware FastAPI để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #6958
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 40868 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Next.js, chịu tải 683542 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 165823 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1119 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3520140 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Vue, chịu tải 1210730 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 20288 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho MATIC theo dữ liệu OHLCV 79 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SOL theo dữ liệu OHLCV 22 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4699461 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2625526 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết middleware Django để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #6970
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 188078 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 377 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng FastAPI, chịu tải 1223859 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 36835 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Django, chịu tải 2442982 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 307 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên điện thoại chạy Windows 11. #6977
Áp dụng đạo hàm để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #6978
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Express.js, chịu tải 3869397 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 199550 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Svelte, chịu tải 557074 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4036179 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng FastAPI, chịu tải 3359717 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2605944 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 315073 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SUI theo dữ liệu OHLCV 73 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Hướng dẫn Hà học TypeScript từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #6987
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1461 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 263799 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1363 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Django, chịu tải 2388762 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng React, chịu tải 2818704 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 869065 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1863983 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch du lịch Singapore 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #6995
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 89927 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4284641 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 51958 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho APT theo dữ liệu OHLCV 63 ngày; kèm phân tích độ phức tạp.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 800 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
