Giải thích mã hóa AES-GCM là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #69001
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Vue, chịu tải 3876966 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng FastAPI, chịu tải 4645582 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 202378 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 2838830 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng NestJS, chịu tải 3321513 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1814858 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 148958 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BTC theo dữ liệu OHLCV 78 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #69009
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Svelte, chịu tải 4265532 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1684131 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3553058 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá distillation cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #69013
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 296896 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3692673 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 203319 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Svelte, chịu tải 3626542 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho MATIC theo dữ liệu OHLCV 12 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #69018
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 264377 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1427291 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4492791 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3741703 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2131360 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Express.js, chịu tải 1597203 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Next.js, chịu tải 2843209 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3489596 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 387511 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng NestJS, chịu tải 29931 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Next.js, chịu tải 1628532 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2928110 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup social network ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #69031
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 65917 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 118818 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3015214 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Spring Boot, chịu tải 1747469 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Svelte, chịu tải 3294580 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên AWS đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #69037
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4358856 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2515660 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 265436 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Vue, chịu tải 1708470 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 293650 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 731 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1262 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 179104 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Express.js, chịu tải 3779157 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 227748 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng NestJS, chịu tải 3745975 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 246875 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #69050
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 185322 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Svelte, chịu tải 4948449 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng React, chịu tải 4268438 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Svelte, chịu tải 3821818 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 775 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2360814 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết Svelte hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #69057
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Next.js, chịu tải 1583560 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 59454 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 448373 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Vue, chịu tải 678430 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 109890 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Svelte, chịu tải 1124258 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3875670 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 600056 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng FastAPI, chịu tải 407669 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 657 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1137656 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 202779 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1900234 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 650048 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Svelte, chịu tải 3744155 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4275299 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 850513 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 105660 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng NestJS, chịu tải 117069 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng React, chịu tải 1773627 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 126018 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng React, chịu tải 4217212 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 794155 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng NestJS, chịu tải 3855945 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2566810 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng React, chịu tải 3883914 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 269773 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Express.js, chịu tải 4353776 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 371271 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Next.js, chịu tải 1547699 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1556 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2503453 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Áp dụng quy hoạch tuyến tính để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #69090
Giải thích XSS là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #69091
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá RAG cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #69092
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 76 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 300837 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4728773 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3235387 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #69097
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá multimodal cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #69098
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1933349 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Next.js, chịu tải 4510209 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 237967 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 422 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Next.js, chịu tải 601465 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 377055 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng FastAPI, chịu tải 746076 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 195210 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Next.js, chịu tải 984990 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng React, chịu tải 3917023 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2846261 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Spring Boot, chịu tải 404921 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 354068 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 231719 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Express.js, chịu tải 384888 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 25389 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Express.js, chịu tải 3801317 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3231435 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 119684 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1044863 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng React, chịu tải 3872220 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải hệ phương trình: { x + y = 8, x·y = 15 } và giải thích phương pháp. #69120
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2722345 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng FastAPI, chịu tải 3822389 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Django, chịu tải 4912277 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 635 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng FastAPI, chịu tải 1844520 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng NestJS, chịu tải 1432659 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 39769 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Svelte, chịu tải 3113631 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng React, chịu tải 3795790 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Svelte, chịu tải 3807934 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Hướng dẫn Phúc học Python từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #69131
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng FastAPI, chịu tải 919266 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3998935 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3395702 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải thích CORS là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #69135
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 713224 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Spring Boot, chịu tải 4071859 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1259 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Express.js, chịu tải 1266436 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Vue, chịu tải 2414824 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 378858 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2440889 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Vue, chịu tải 3948986 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 72061 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng NestJS, chịu tải 2205519 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1871 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng NestJS, chịu tải 4650402 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết middleware Svelte để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #69148
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Svelte, chịu tải 2157416 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1256676 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3564435 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3071357 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 72892 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1055686 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng React, chịu tải 2945024 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1568 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 365644 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 90516 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4332140 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Chuyển đổi log ứng dụng sang XML tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #69160
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề vật lý dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #69161
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa BTC và SOL; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #69162
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 2299828 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng React, chịu tải 1119263 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1663913 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Next.js, chịu tải 1590397 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3856830 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3945861 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2770462 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 368049 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #69171
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1703884 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 168867 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Express.js, chịu tải 4007195 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3177740 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 185666 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1530132 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1958121 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1943 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Express.js, chịu tải 443132 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3302997 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 481398 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1766683 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 238602 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 441424 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Svelte, chịu tải 4755984 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1389 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 222 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 215029 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 403476 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2204601 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 622044 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 451025 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng React, chịu tải 2556154 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng FastAPI, chịu tải 2696759 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Hướng dẫn Nam học JavaScript từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #69196
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 947739 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 188630 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3064046 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 819903 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Svelte, chịu tải 319181 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng React, chịu tải 3247816 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 57007 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4974735 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3854445 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 479540 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 790 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
So sánh TLS 1.3 và UDP trong bối cảnh s; khi nào chọn cái nào và vì sao? #69208
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 12455 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 301563 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 325533 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 737265 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Xây dựng dashboard KPI cho bảo hiểm trong 1 tuần; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #69213
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4311541 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 357401 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4528965 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4663558 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng React, chịu tải 246981 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 839 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 647962 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 123265 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 220949 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 391083 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1161 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SOL theo dữ liệu OHLCV 65 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #69225
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 140301 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết middleware Spring Boot để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #69227
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 129585 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng NestJS, chịu tải 1188274 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 140865 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4648642 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng NestJS, chịu tải 4662493 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 132429 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng FastAPI, chịu tải 4314037 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 232781 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #69236
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3308777 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 665903 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Vue, chịu tải 1426869 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4913553 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng NestJS, chịu tải 2197277 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 264138 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4068668 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Express.js, chịu tải 1803570 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 248702 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3903065 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4120587 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-15 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #69248
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 165404 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 256688 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Vue, chịu tải 3307131 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Svelte, chịu tải 4267425 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2220241 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Django, chịu tải 1386319 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích mã hóa AES-GCM là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #69255
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 274601 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #69257
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1209551 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết middleware Svelte để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #69259
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng FastAPI, chịu tải 4644963 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 113 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3469659 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 973216 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 225017 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Vue, chịu tải 4956016 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 278014 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng FastAPI, chịu tải 4619719 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 455134 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4066367 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Express.js, chịu tải 2430948 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #69271
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 387603 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Next.js, chịu tải 4293772 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 285230 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #69274
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 382500 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 37951 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1417 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Tối ưu đoạn code SQL đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #69278
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 363409 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3243717 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 56663 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2012258 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 330831 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 387574 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 440847 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Vue, chịu tải 3829277 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1203561 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1900304 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 868629 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Vue, chịu tải 422133 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1163 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 481149 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Xây dựng dashboard KPI cho chứng khoán trong 1 ngày; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #69293
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng FastAPI, chịu tải 1406312 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề vật lý dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #69295
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1854 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 949 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 426979 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-6 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #69299
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1983757 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2359574 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 285575 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1468 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 438844 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 407995 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Svelte, chịu tải 4364781 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 160281 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 82877 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1182575 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 392 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 205037 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Next.js, chịu tải 989828 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 478575 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #69313
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 109394 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 612 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng NestJS, chịu tải 2146747 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 53239 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3616333 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Spring Boot, chịu tải 2869452 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Next.js, chịu tải 4450658 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng React, chịu tải 2602720 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 76767 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #69322
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 363117 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng React, chịu tải 883592 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Svelte, chịu tải 1322664 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Spring Boot, chịu tải 2243996 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 315354 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 298513 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Svelte, chịu tải 3330599 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Spring Boot, chịu tải 2303121 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #69330
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 2397210 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng React, chịu tải 1580804 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 55994 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng NestJS, chịu tải 3804444 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng NestJS, chịu tải 4682997 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 651009 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3928495 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1232 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup IoT ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #69339
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2422562 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2800473 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 123180 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4136755 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3953161 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1962 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Next.js, chịu tải 3582234 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 68941 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Svelte, chịu tải 2054005 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 494 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 194852 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BTC theo dữ liệu OHLCV 54 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #69351
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 340074 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1072 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng NestJS, chịu tải 3725439 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 331306 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 238749 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3445874 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1877 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Vue, chịu tải 3773650 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2568700 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Spring Boot, chịu tải 3837984 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 150792 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng FastAPI, chịu tải 496402 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Express.js, chịu tải 936136 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 463135 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 870268 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Vue, chịu tải 870315 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #69368
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 120780 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng FastAPI, chịu tải 749148 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 282190 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 977107 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 731811 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3603775 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1258274 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng FastAPI, chịu tải 2603504 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 160797 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán tóm tắt văn bản tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #69378
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Next.js, chịu tải 3159512 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1959 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Svelte, chịu tải 4689895 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 205072 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 306105 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4723854 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2593660 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3675489 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4472737 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Chuyển đổi log ứng dụng sang ProtoBuf tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #69388
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá distillation cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #69389
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1592604 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng React, chịu tải 2535099 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 198646 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 3761178 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch du lịch Berlin 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #69394
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1568 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #69395
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4552184 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Express.js, chịu tải 1133520 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Django, chịu tải 1899826 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2796879 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 277356 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1792 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1563840 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 636322 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 440652 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3565385 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 22 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Django, chịu tải 797475 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 286754 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng NestJS, chịu tải 453002 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-11 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #69410
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 159359 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng FastAPI, chịu tải 2789985 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-16 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #69413
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng FastAPI, chịu tải 1839945 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 286619 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 135065 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 406577 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 386169 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 236883 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 275839 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 95331 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh QUIC và TCP trong bối cảnh I; khi nào chọn cái nào và vì sao? #69422
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng FastAPI, chịu tải 2815572 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #69423
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 122985 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 165746 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 142375 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Vue, chịu tải 4383384 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup healthcare ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #69428
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Svelte, chịu tải 3226479 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích JWT là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #69430
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng FastAPI, chịu tải 2628726 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 349040 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 741410 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 479106 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng FastAPI, chịu tải 1123797 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đo và cải thiện latency mà không làm xấu availability trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #69436
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2260349 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng React, chịu tải 4566389 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 92288 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 659674 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Spring Boot, chịu tải 4001477 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng React, chịu tải 4815541 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3870632 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 62517 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 17553 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Next.js, chịu tải 2327443 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1764 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 93 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
So sánh QUIC và TLS 1.3 trong bối cảnh s; khi nào chọn cái nào và vì sao? #69449
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 284498 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 416862 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Next.js, chịu tải 4471024 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 466869 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2717406 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #69455
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 490432 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích JWT là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #69457
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4499051 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4700570 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #69460
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 198910 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng React, chịu tải 3118495 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng FastAPI, chịu tải 624816 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 408794 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 65093 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 393 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Django, chịu tải 3196217 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Svelte, chịu tải 4495467 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng React, chịu tải 2955775 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 496209 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 261321 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4828925 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải hệ phương trình: { x + y = 8, x·y = 15 } và giải thích phương pháp. #69473
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 840752 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 185466 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 327591 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Express.js, chịu tải 336308 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng NestJS, chịu tải 3328831 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 151457 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3812979 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 368248 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu đoạn code Rust đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #69482
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4502276 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1193788 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên điện thoại chạy macOS Sequoia. #69485
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 249261 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng FastAPI, chịu tải 211857 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 344360 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 234908 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1586 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2859168 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Svelte, chịu tải 3936019 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #69492
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 448842 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 214869 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1563466 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1603091 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Svelte, chịu tải 4971723 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Vue, chịu tải 1699033 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 231090 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa OP và MATIC; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #69500
Chuyển đổi log ứng dụng sang ProtoBuf tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #69501
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng NestJS, chịu tải 4632829 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4806806 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 393111 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 251962 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Vue, chịu tải 4140146 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Express.js, chịu tải 4875979 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Express.js, chịu tải 111847 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2684639 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 74427 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^9 + ∑_(i=1..n) i^3; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #69511
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng NestJS, chịu tải 4079571 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Spring Boot, chịu tải 4024152 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 58026 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 192040 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3286755 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3010865 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 15779 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Spring Boot, chịu tải 3213924 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Express.js, chịu tải 524940 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Django, chịu tải 1264500 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2214762 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Svelte, chịu tải 4079547 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 470699 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Django, chịu tải 1229749 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4863219 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1586997 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1877 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề toán học dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #69529
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 890679 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1545 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 98201 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Django, chịu tải 1088454 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 62253 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 926579 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1134119 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1694 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 689 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 241295 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng FastAPI, chịu tải 1538230 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 230848 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Đo và cải thiện memory mà không làm xấu latency trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #69542
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #69543
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 303926 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 307710 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Spring Boot, chịu tải 3167893 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Django, chịu tải 3574540 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Chuyển đổi log ứng dụng sang CSV tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #69548
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Django, chịu tải 1201791 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 465057 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 262358 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1650 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 1387866 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng React, chịu tải 4597579 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng FastAPI, chịu tải 490269 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 399093 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Vue, chịu tải 1756413 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên đồng hồ thông minh chạy Windows 11. #69558
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 125077 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 351792 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng FastAPI, chịu tải 1759440 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4386795 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 177 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1353 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán dịch máy tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #69565
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 185123 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên GCP đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #69567
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 430913 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1233280 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Spring Boot, chịu tải 3757035 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 699 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng React, chịu tải 2253171 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết câu lệnh MySQL tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #69573
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2863616 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Express.js, chịu tải 867220 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 556 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa SUI và ETH; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #69577
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1234930 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Vue, chịu tải 3435991 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 384794 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 330381 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1299527 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 32511 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 164768 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 226250 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 820528 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4431192 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng React, chịu tải 2718615 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1951720 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Svelte, chịu tải 3903800 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Chuyển đổi log ứng dụng sang XML tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #69591
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 984169 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 296444 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 916 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Next.js, chịu tải 923847 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Express.js, chịu tải 1851235 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4109465 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 33525 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 87225 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 465735 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho SOL theo dữ liệu OHLCV 19 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #69601
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4529285 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Next.js, chịu tải 3956941 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 193037 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề sinh học dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #69605
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1132765 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1598 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 97307 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #69609
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Next.js, chịu tải 1254289 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4573664 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 35212 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3149085 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng NestJS, chịu tải 2791896 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 156878 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Vue, chịu tải 4946335 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải hệ phương trình: { x + y = 4, x·y = 4 } và giải thích phương pháp. #69617
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Next.js, chịu tải 145041 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 274 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng FastAPI, chịu tải 4774323 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3149197 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 392 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 477238 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Next.js, chịu tải 1064433 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3937372 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3324024 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2052551 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng React, chịu tải 3362957 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 981606 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 415422 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 269053 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 344607 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 102825 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4862538 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 467572 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Next.js, chịu tải 4494006 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 391 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 232366 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 208132 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 160300 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 4565721 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #69641
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 718 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 84173 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 177 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 787001 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 333004 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1681 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1949422 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Django, chịu tải 2441184 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa APT và SOL; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #69650
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 270000 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 264245 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1783016 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 161969 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Svelte, chịu tải 3507455 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Bài toán chia kẹo: có 11 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 1 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ. #69656
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 372399 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 256397 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1110453 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1956 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Django, chịu tải 915454 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích CSRF là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #69662
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1971 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 63819 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Next.js, chịu tải 3902252 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên laptop chạy Windows 11. #69666
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Vue, chịu tải 844653 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 136592 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Svelte, chịu tải 3407270 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 270278 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 483577 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Django, chịu tải 3990551 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Vue, chịu tải 1262301 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng NestJS, chịu tải 4635640 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 334099 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 243545 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Next.js, chịu tải 4462183 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Django, chịu tải 3058108 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng NestJS, chịu tải 4886635 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 311194 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Express.js, chịu tải 3956956 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 175017 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1297 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng NestJS, chịu tải 2988426 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 45178 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của QUIC; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #69686
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 216005 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng FastAPI, chịu tải 621108 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1601 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 275972 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho APT theo dữ liệu OHLCV 37 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #69691
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3415624 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1072 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1339540 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 198755 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng NestJS, chịu tải 4098258 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Express.js, chịu tải 3934683 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 187512 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng FastAPI, chịu tải 606579 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 149525 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 462340 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2615811 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3150621 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3532282 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 869721 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Hướng dẫn Hải học Rust từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #69706
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 245613 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Django, chịu tải 3048760 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Svelte, chịu tải 457710 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4385859 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Django, chịu tải 4135834 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2831667 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 85919 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #69713
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4115249 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 410962 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch du lịch Sydney 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #69716
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 55811 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #69718
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Svelte, chịu tải 392536 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Vue, chịu tải 4379374 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 156751 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4394243 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 331612 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2070067 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải thích OAuth2 là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #69725
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 457553 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Express.js, chịu tải 4540124 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của UDP; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #69728
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4247902 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 382151 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Express.js, chịu tải 952188 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Xây dựng dashboard KPI cho bảo hiểm trong 1 năm; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #69732
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Next.js, chịu tải 4640519 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3560384 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 445898 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4752232 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết middleware FastAPI để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #69737
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 340031 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 479906 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1921 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 315102 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1907 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #69743
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 993 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Spring Boot, chịu tải 274455 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 269974 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 213188 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #69748
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Next.js, chịu tải 3480203 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3436856 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 81487 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1957273 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Bài toán chia kẹo: có 13 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 5 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ. #69753
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1565 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Next.js, chịu tải 3735781 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề lịch sử dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #69756
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 380368 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1291 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 58899 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 289565 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 374258 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Next.js, chịu tải 4329009 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2144762 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 763897 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 726 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 989500 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1690438 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên TV chạy macOS Sequoia. #69768
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 265595 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Vue, chịu tải 2697264 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Vue, chịu tải 1774419 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng NestJS, chịu tải 1394601 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3198084 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 375829 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2572912 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 358856 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 443 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 210569 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3464785 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4082935 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 462330 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #69781
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1241205 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 464000 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1007 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 198598 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 183507 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Svelte, chịu tải 621462 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Express.js, chịu tải 2493826 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 313473 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Django, chịu tải 3926331 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Express.js, chịu tải 1872161 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 329325 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4605109 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 451234 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 152289 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 462 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 122386 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2781069 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh TCP và HTTP/2 trong bối cảnh g; khi nào chọn cái nào và vì sao? #69799
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 842602 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng React, chịu tải 706106 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4350001 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 319 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #69803
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #69804
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 53774 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^8 + ∑_(i=1..n) i^3; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #69806
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Vue, chịu tải 3757284 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3911235 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3977900 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1463 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Next.js, chịu tải 4374538 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Vue, chịu tải 4102531 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Vue, chịu tải 4022255 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Svelte, chịu tải 371751 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 384143 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 451705 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 123571 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của UDP; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #69818
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1954349 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng NestJS, chịu tải 630253 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Spring Boot, chịu tải 4797601 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2546210 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 820 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 215942 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Vue, chịu tải 3055518 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Next.js, chịu tải 4944397 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Vue, chịu tải 4677304 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Express.js, chịu tải 3824962 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2899363 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Express.js, chịu tải 3450043 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Express.js, chịu tải 2886272 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết unit test table-driven cho một hàm C++ parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #69832
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4197005 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 12328 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 904507 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 420170 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đo và cải thiện CPU mà không làm xấu latency trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #69837
Giải thích CORS là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #69838
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Express.js, chịu tải 2317881 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4962997 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 19198 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1322009 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Next.js, chịu tải 2670624 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 557 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Next.js, chịu tải 1839465 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3545266 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 352 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #69847
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 111266 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 166332 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 623 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 972 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 159667 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 65352 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 251430 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Svelte, chịu tải 1409898 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4679703 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 89342 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2937689 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 229338 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1845988 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^6 + ∑_(i=1..n) i^5; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #69861
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng FastAPI, chịu tải 576763 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3154850 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 399872 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 214905 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Svelte, chịu tải 4603521 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên điện thoại chạy macOS Sequoia. #69867
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1159723 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4542912 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng React, chịu tải 2265463 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 478510 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Vue, chịu tải 26769 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Buôn Ma Thuột; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #69873
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2486325 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3301811 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 339886 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Áp dụng tối ưu hóa để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #69877
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 441 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Spring Boot, chịu tải 3674098 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1337 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #69880
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 898 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 69090 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1330110 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 319 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng FastAPI, chịu tải 2322657 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 458253 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết middleware Spring Boot để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #69887
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1776923 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 311576 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4205419 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 443456 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2397308 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 368761 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 242792 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 904741 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 264091 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 285861 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 426152 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3315278 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 306192 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 344493 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết middleware FastAPI để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #69902
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Svelte, chịu tải 3451015 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 976 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 185423 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 35968 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4628538 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 379413 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2940558 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4914505 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2306185 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 509074 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4859698 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Svelte, chịu tải 309796 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Svelte, chịu tải 4762860 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Django, chịu tải 346219 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1425266 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1704232 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 149354 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Vue, chịu tải 2386375 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2559604 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 171448 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Svelte, chịu tải 2028085 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4066173 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 295082 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Svelte, chịu tải 2493182 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-9 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #69927
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 339300 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3083115 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 395537 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 124786 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 407635 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 224804 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3692869 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 256219 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 646331 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết FastAPI hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #69937
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Next.js, chịu tải 2502834 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Vue, chịu tải 3612501 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Trình bày quy trình RLHF cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #69940
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Next.js, chịu tải 1026032 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng NestJS, chịu tải 2619803 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 371398 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 31 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Spring Boot, chịu tải 3823707 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 335386 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 370866 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 230490 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2735402 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Svelte, chịu tải 4421814 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4251649 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3831089 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4055417 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Django, chịu tải 326089 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Next.js, chịu tải 1500158 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4643062 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1541 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #69957
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng NestJS, chịu tải 4955344 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 86369 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Next.js, chịu tải 2275636 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 206316 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Django, chịu tải 4165691 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 145464 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 953 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #69964
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 487299 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2057762 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 97350 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng NestJS, chịu tải 2767172 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 205483 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^8 + ∑_(i=1..n) i^5; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #69970
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1690786 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 490367 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2819110 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 180458 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2218813 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup IoT ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #69976
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4509460 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Vue, chịu tải 4457985 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1606447 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4193012 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Express.js, chịu tải 4689622 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1069407 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 873 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Svelte, chịu tải 4725386 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 436969 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 27134 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 35457 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 37880 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa PHRS và OP; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #69989
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Next.js, chịu tải 4491569 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1296 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2140435 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 104819 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 160061 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 493053 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1126297 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Xây dựng dashboard KPI cho du lịch trong 1 ngày; nêu 8 chỉ số cốt lõi và mô hình dữ liệu. #69997
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 410526 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên TV chạy Android 15. #69999
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 80 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
