Lập kế hoạch du lịch London 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #84001
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Vue, chịu tải 3488009 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 174377 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3622759 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng FastAPI, chịu tải 254830 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1103 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 256 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán trả lời câu hỏi tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #84008
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 454090 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 652935 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết câu lệnh ClickHouse tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #84011
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3157518 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Express.js, chịu tải 4730421 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng FastAPI, chịu tải 3120847 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng NestJS, chịu tải 653141 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 291190 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Express.js, chịu tải 4951114 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 277659 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa ARB và BTC; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #84019
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1164604 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1610 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 448 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 429 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2638767 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1536800 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4070286 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 401320 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1229 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-5 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #84029
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Express.js, chịu tải 752791 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1880921 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 325 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3464116 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 75154 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng FastAPI, chịu tải 3975317 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Svelte, chịu tải 4147300 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh QUIC và gRPC trong bối cảnh g; khi nào chọn cái nào và vì sao? #84037
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá RAG cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #84038
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 79056 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Next.js, chịu tải 2594523 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa MATIC và SUI; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #84041
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4120462 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Express.js, chịu tải 3301277 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh UDP và HTTP/2 trong bối cảnh s; khi nào chọn cái nào và vì sao? #84044
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2702529 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 329177 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 157395 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 415878 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 39818 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3637440 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 406003 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2831965 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Vue, chịu tải 3632704 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 360330 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1370293 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 215332 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1123 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 109 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 385378 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 222334 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 222594 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 215976 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng FastAPI, chịu tải 495357 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Django, chịu tải 1560089 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng React, chịu tải 1054420 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Bài toán chia kẹo: có 22 viên, chia cho 2 bạn chênh nhau 8 viên; liệt kê mọi phương án hợp lệ. #84066
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2746488 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 43406 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1856924 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Hướng dẫn Tân học SQL từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #84070
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2563994 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2425990 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3296048 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 433955 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Spring Boot, chịu tải 706343 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 269787 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ETH theo dữ liệu OHLCV 41 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #84077
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 860449 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng React, chịu tải 1154977 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Express.js, chịu tải 3633974 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 274882 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Next.js, chịu tải 4917798 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2375066 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Next.js, chịu tải 3539282 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 427 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 339830 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 478553 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 256959 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 79222 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 420121 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 3003213 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 262998 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #84093
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng FastAPI, chịu tải 1897114 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Django, chịu tải 2820691 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 146884 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 247787 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1225 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 730960 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4420685 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3576914 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1399 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Trình bày quy trình RAG cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #84103
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 143928 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 168410 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 71 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 129112 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3941966 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 21596 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết pseudo-code tính VWAP cho PHRS theo dữ liệu OHLCV 36 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #84110
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4500894 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1888271 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 482690 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 891 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 682 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #84116
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 67281 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng FastAPI, chịu tải 2322505 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 585 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Trình bày quy trình prompt engineering cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #84120
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Django, chịu tải 3926033 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 915231 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Next.js, chịu tải 1456691 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 753 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1278 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Svelte, chịu tải 3684644 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của HTTP/3; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #84127
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1623 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #84129
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2959410 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2058746 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4363320 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2493810 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán phân loại cảm xúc tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #84134
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 30 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3784836 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 422 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Trình bày quy trình RLHF cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #84138
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Svelte, chịu tải 3274468 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 151871 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích CORS là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #84141
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3125435 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 318502 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1570 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Minh hoạ bắt tay (handshake) của TCP; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #84145
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1226600 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Django, chịu tải 2500364 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #84148
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 252507 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 100761 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng React, chịu tải 3460662 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 260762 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #84153
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3001433 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết unit test table-driven cho một hàm SQL parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #84155
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1645720 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 310021 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Spring Boot, chịu tải 2349869 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 446240 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1420821 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4520947 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng NestJS, chịu tải 3229021 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng FastAPI, chịu tải 4374092 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #84164
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 251795 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa SUI và OP; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #84166
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Next.js, chịu tải 362570 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 480281 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Next.js, chịu tải 2891768 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Trình bày quy trình distillation cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #84170
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Spring Boot, chịu tải 502709 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1404 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Express.js, chịu tải 2549808 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 24628 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 231003 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #84176
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2338205 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết middleware NestJS để log trace-id và đo thời gian xử lý từng request; kèm ví dụ cấu hình. #84178
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 146737 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 124587 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4432343 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 892 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1220 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
So sánh HTTP/3 và TLS 1.3 trong bối cảnh g; khi nào chọn cái nào và vì sao? #84184
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #84185
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 245688 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup edtech ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #84187
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 431440 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Chuyển đổi log ứng dụng sang ProtoBuf tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #84189
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Vue, chịu tải 3875872 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng React, chịu tải 22860 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng FastAPI, chịu tải 3586278 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Django, chịu tải 460493 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1301198 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 96395 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^8 + ∑_(i=1..n) i^8; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #84196
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3126916 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 348741 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng React, chịu tải 1314207 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng FastAPI, chịu tải 1483697 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng NestJS, chịu tải 157337 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Svelte, chịu tải 3503173 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch du lịch Sydney 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #84203
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3872123 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1678 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 473547 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 42156 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Chuyển đổi log ứng dụng sang Avro tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #84208
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 72459 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Chuyển đổi log ứng dụng sang JSON tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #84210
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 139156 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Chuyển đổi log ứng dụng sang ProtoBuf tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #84212
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng NestJS, chịu tải 589651 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch du lịch Singapore 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #84214
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3120126 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật. #84215
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Express.js, chịu tải 1271586 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Next.js, chịu tải 3898403 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng React, chịu tải 172249 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 88934 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Express.js, chịu tải 921996 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Django, chịu tải 4046883 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3342316 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1580 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 643339 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Vue, chịu tải 677258 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 146325 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1241121 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 319148 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1520 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 216 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #84231
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 348618 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 434370 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng React, chịu tải 3988573 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 110516 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 246764 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Django, chịu tải 1398629 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Spring Boot, chịu tải 1852668 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2688953 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2069082 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1648649 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Svelte, chịu tải 4395350 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Next.js, chịu tải 369061 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 49684 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng React, chịu tải 2821697 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1653167 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2218279 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #84248
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 104212 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1116304 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Spring Boot, chịu tải 4408923 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 867 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4779203 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Tối ưu đoạn code Java đọc file lớn 50GB; phân tích IO-bound vs CPU-bound và đề xuất kỹ thuật thích hợp. #84254
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 480793 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng React, chịu tải 1926150 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1862 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1574 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng FastAPI, chịu tải 2220141 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch du lịch Paris 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #84260
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 607223 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 104202 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 474671 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 360003 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 175166 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 393590 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 66708 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 213064 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 205193 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Svelte, chịu tải 2507261 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Vue, chịu tải 381077 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 404524 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1512384 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng NestJS, chịu tải 4988397 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1644410 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2977970 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3665791 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng NestJS, chịu tải 2138341 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Svelte, chịu tải 2618042 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup logistics ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #84280
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3249658 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 236909 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 96478 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 292212 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Express.js, chịu tải 44630 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng FastAPI, chịu tải 784345 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4417640 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1698 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 435288 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 241173 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Spring Boot, chịu tải 2343558 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3920730 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1017 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #84293
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Spring Boot, chịu tải 4075244 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 222664 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 269441 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Trình bày quy trình RLHF cho mô hình ngôn ngữ cỡ nhỏ; nêu rõ dữ liệu, loss, siêu tham số và tiêu chí dừng. #84297
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 372733 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết unit test table-driven cho một hàm JavaScript parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #84299
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 326332 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2317771 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Django, chịu tải 1791688 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 819194 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Spring Boot, chịu tải 4782374 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng NestJS, chịu tải 1071294 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Vue, chịu tải 1879173 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 476066 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng React, chịu tải 4477515 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 422791 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2397817 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4140451 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Spring Boot, chịu tải 559250 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 27107 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Svelte, chịu tải 999880 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1522814 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải hệ phương trình: { x + y = 8, x·y = 15 } và giải thích phương pháp. #84316
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 117847 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng React, chịu tải 4283036 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2972600 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật. #84319
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Next.js, chịu tải 3447359 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 204481 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Next.js, chịu tải 1764298 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng NestJS, chịu tải 2810202 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4781598 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2684661 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Svelte, chịu tải 3105607 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #84326
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2531651 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1137 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Vue, chịu tải 1701077 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng FastAPI, chịu tải 669060 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Svelte, chịu tải 867640 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 439930 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #84333
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 3721339 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán dịch máy tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #84335
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng NestJS, chịu tải 4099169 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 769 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4038770 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Svelte, chịu tải 3211490 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết FastAPI hook/component xử lý vô hiệu hoá nút Submit khi form chưa hợp lệ; kèm ví dụ code ngắn. #84340
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1991936 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 829 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1430576 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2859821 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 250 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3771194 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 345323 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Next.js, chịu tải 1829150 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 464494 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 78783 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 618 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian. #84351
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1361003 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4147381 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Next.js, chịu tải 150053 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 127544 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng React, chịu tải 4382971 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 473 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 809869 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Express.js, chịu tải 333229 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1744150 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3299765 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 238779 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Vue, chịu tải 2957443 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1806780 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Vue, chịu tải 4493535 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 458206 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Next.js, chịu tải 4412727 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Express.js, chịu tải 4209269 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Tối ưu biểu thức: ∑_(i=1..n) i^9 + ∑_(i=1..n) i^3; chứng minh bằng quy nạp công thức đóng. #84369
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 278780 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 228829 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 174895 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Chuyển đổi log ứng dụng sang Parquet tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #84373
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 432920 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4222286 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 220932 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Express.js, chịu tải 169136 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng FastAPI, chịu tải 3979479 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 345184 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #84379
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 143706 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên GCP đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #84381
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Spring Boot, chịu tải 133928 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Áp dụng tổ hợp để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #84383
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 503 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2343402 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng FastAPI, chịu tải 4509813 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1709 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 299473 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 406768 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 107 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Spring Boot, chịu tải 668166 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4909210 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2615540 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3746378 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1200 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Express.js, chịu tải 1323320 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 472099 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 376625 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 46335 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 33756 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch du lịch Seoul 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #84401
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1337 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4577595 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 979977 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1844 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3452907 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 955 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 71732 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2572829 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4758852 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Next.js, chịu tải 46841 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 56295 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Next.js, chịu tải 3228394 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2592784 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa ARB và SUI; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #84415
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 259224 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 41019 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1848 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3367318 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2902621 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 64714 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 67068 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Vue, chịu tải 3105210 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Svelte, chịu tải 1147319 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4453748 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1267839 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4414272 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2608177 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Svelte, chịu tải 1048228 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 61459 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 151064 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng NestJS, chịu tải 979824 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 161387 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4322934 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Next.js, chịu tải 1827026 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 136260 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng NestJS, chịu tải 4044257 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên TV chạy Ubuntu 24.04. #84438
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 365696 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 209278 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Spring Boot, chịu tải 2137546 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Vue, chịu tải 1277642 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 139607 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 324964 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2754670 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Next.js, chịu tải 2621983 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng NestJS, chịu tải 1448976 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 126432 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng FastAPI, chịu tải 231065 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Spring Boot, chịu tải 3904117 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck. #84450
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 56363 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng FastAPI, chịu tải 3334516 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 102377 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 273145 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 363521 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2920164 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng FastAPI, chịu tải 3994315 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng FastAPI, chịu tải 734271 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 525949 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2528782 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch du lịch Berlin 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #84461
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 309336 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1790453 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 298727 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Svelte, chịu tải 1352452 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3040678 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2668259 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 158133 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 159797 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2299089 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2641975 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Đo và cải thiện error rate mà không làm xấu p99 trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #84472
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 559491 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng FastAPI, chịu tải 980722 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Express.js, chịu tải 4908003 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1099 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1447 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 276261 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Spring Boot, chịu tải 2982081 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4781535 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2609819 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết unit test table-driven cho một hàm Java parse datetime không chuẩn; kèm 6 test case méo mó. #84482
Minh hoạ bắt tay (handshake) của TCP; trình bày từng bước và điểm dễ sai ở tầng mạng. #84483
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4291393 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 442159 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4502360 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 72812 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 938698 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 161372 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4627417 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3101243 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 381817 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Giải hệ phương trình: { x + y = 7, x·y = 12 } và giải thích phương pháp. #84493
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1835 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Spring Boot, chịu tải 2760545 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết pseudo-code tính VWAP cho ARB theo dữ liệu OHLCV 20 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #84496
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Svelte, chịu tải 4323279 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Vue, chịu tải 1401178 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 117724 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 166545 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng React, chịu tải 4442657 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4812142 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 114317 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4881428 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1370835 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Django, chịu tải 3127548 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4187386 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 477001 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 430850 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 920846 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Express.js, chịu tải 3082482 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2490727 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Svelte, chịu tải 4851732 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4907577 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 485597 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa PHRS và ARB; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #84516
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Spring Boot, chịu tải 4615018 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 815966 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Next.js, chịu tải 3211011 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1102648 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 415470 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng React, chịu tải 362257 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Vue, chịu tải 4716279 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2079862 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng NestJS, chịu tải 4233124 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh UDP và TCP trong bối cảnh t; khi nào chọn cái nào và vì sao? #84526
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng FastAPI, chịu tải 3428650 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3074060 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Spring Boot, chịu tải 4214105 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Spring Boot, chịu tải 660868 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 356929 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 367798 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 493323 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1898 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 309554 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 248323 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 306399 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề toán học dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #84538
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1761776 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Svelte, chịu tải 1427219 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2699172 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 305968 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng React, chịu tải 366784 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 401031 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng FastAPI, chịu tải 1687044 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 195625 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng FastAPI, chịu tải 1587146 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3212482 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết pseudo-code tính VWAP cho BNB theo dữ liệu OHLCV 66 ngày; kèm phân tích độ phức tạp. #84549
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 363624 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 85422 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Spring Boot, chịu tải 1802962 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 12047 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Svelte, chịu tải 1499695 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1584 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 21132 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Next.js, chịu tải 2402071 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 154614 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1868 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Spring Boot, chịu tải 544090 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 466480 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 428 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 1705 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 279753 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Spring Boot, chịu tải 4984473 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Rust tính số Fibonacci thứ 1082 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 164045 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #84567
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng Django, chịu tải 45505 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 427862 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 253863 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1963275 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 337695 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 398614 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Svelte, chịu tải 1242217 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4554421 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 17061 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4045123 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 117390 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2967313 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Hướng dẫn Hà học Python từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #84580
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 362573 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Vue, chịu tải 3459681 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên DigitalOcean đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #84583
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng FastAPI, chịu tải 4462202 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2537358 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 68510 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 402752 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Next.js, chịu tải 4984903 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 228017 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết câu lệnh ClickHouse tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #84590
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Vue, chịu tải 406213 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 382960 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1564158 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 449590 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3238927 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 246153 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 3351839 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải hệ phương trình: { x + y = 7, x·y = 12 } và giải thích phương pháp. #84598
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 596897 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Svelte, chịu tải 4887917 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4857364 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 379548 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Express.js, chịu tải 57338 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1970091 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Django, chịu tải 3088979 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2989903 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Đo và cải thiện IOPS mà không làm xấu memory trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #84607
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng React, chịu tải 2818443 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh HTTP/2 và WebSocket trong bối cảnh s; khi nào chọn cái nào và vì sao? #84609
Lập kế hoạch du lịch Tokyo 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #84610
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #84611
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Next.js, chịu tải 709704 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Express.js, chịu tải 1539159 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3908010 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 244538 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh gRPC và HTTP/2 trong bối cảnh I; khi nào chọn cái nào và vì sao? #84616
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Express.js, chịu tải 2523816 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 328523 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch du lịch Dubai 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #84619
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Svelte, chịu tải 403248 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1447 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa SUI và SOL; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #84622
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 562096 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 826 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề toán học dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #84625
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 149671 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1310229 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Django, chịu tải 1898394 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 205100 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Next.js, chịu tải 104652 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 134450 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4751841 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Django, chịu tải 2545029 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 95178 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng FastAPI, chịu tải 877244 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 362700 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Next.js, chịu tải 380100 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 347519 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 57420 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1105837 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 491567 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 540012 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 245904 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Chuyển đổi log ứng dụng sang CSV tối ưu cho phân tích; nêu lược đồ, ví dụ 2 record, và quy tắc versioning schema. #84644
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4552788 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết câu lệnh MySQL tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #84646
Lập kế hoạch du lịch Seoul 3 ngày dưới 300 USD; tối ưu di chuyển, ăn uống, và trải nghiệm địa phương. #84647
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1497 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 757 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 372191 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Django, chịu tải 4862631 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1846514 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 325425 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 297928 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng NestJS, chịu tải 3491481 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 584068 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1298823 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 445677 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Next.js, chịu tải 4051399 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 128778 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 176866 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Svelte, chịu tải 3429896 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Express.js, chịu tải 2332734 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 209612 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 3524277 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Vue, chịu tải 2277881 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Svelte, chịu tải 4252442 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4136111 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Express.js, chịu tải 3005567 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán tóm tắt văn bản tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #84670
Đặt 5 câu hỏi tư duy phản biện về chủ đề kinh tế dành cho học sinh lớp 10; có gợi ý đáp án. #84671
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Django, chịu tải 636338 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup IoT ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #84673
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 176 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 21989 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Django, chịu tải 1890853 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 420257 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4529094 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết câu lệnh ClickHouse tạo bảng giao_dich với khoá chính, chỉ mục, ràng buộc CHECK, và ví dụ 3 truy vấn phân tích doanh thu theo tháng. #84679
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1934813 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa MATIC và TON; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #84681
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 239504 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán trả lời câu hỏi tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #84683
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1740270 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4582504 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 370329 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1772452 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 253594 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 211948 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 374795 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1675 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 393762 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2328734 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 156469 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI. #84694
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Django, chịu tải 3319944 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3006342 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Vue, chịu tải 79143 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1863555 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4773053 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #84700
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Vue, chịu tải 1875662 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #84702
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng Express.js, chịu tải 2445286 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 567 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 449936 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Đo và cải thiện throughput mà không làm xấu IOPS trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #84706
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Express.js, chịu tải 2636162 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1407953 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4009782 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 1644859 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2001969 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng NestJS, chịu tải 1665731 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #84713
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1514 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 395149 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Next.js, chịu tải 1217074 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên DigitalOcean đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #84717
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 356665 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Svelte, chịu tải 198282 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 172072 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Áp dụng đạo hàm để giải một bài toán tối ưu vận tải; nêu mô hình hoá và thuật toán giải thích hợp. #84721
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Next.js, chịu tải 1709583 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng Express.js, chịu tải 763616 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Spring Boot, chịu tải 2339331 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Spring Boot, chịu tải 639851 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích rate limit là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #84726
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1031021 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2078731 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1836276 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng NestJS, chịu tải 1386745 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá multimodal cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #84731
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 1026 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Spring Boot, chịu tải 3270430 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Vue, chịu tải 4927667 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3742510 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Express.js, chịu tải 331988 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 841 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 296187 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1927 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng React, chịu tải 1281171 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Next.js, chịu tải 3782780 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Django, chịu tải 1875014 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3719858 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2478992 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng Next.js, chịu tải 932190 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng FastAPI, chịu tải 476412 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 440982 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1712621 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 66448 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 16883 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng Express.js, chịu tải 4385840 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng FastAPI, chịu tải 346918 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2934544 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 302772 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm C++ tính số Fibonacci thứ 1798 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Giải hệ phương trình: { x + y = 6, x·y = 8 } và giải thích phương pháp. #84756
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng FastAPI, chịu tải 1479013 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 202323 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1438599 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 701 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên điện thoại chạy Android 15. #84761
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2229083 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 872 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng Django, chịu tải 2897946 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 927 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 232763 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2561996 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3249624 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 308625 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 47595 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2697086 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 106459 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4199360 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên DigitalOcean đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #84774
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Svelte, chịu tải 4353186 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 1813 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2514152 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Django, chịu tải 4279678 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 23540 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4927282 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng Django, chịu tải 2611892 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm TypeScript tính số Fibonacci thứ 809 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 769 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên điện thoại chạy macOS Sequoia. #84784
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 209255 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Hướng dẫn Khôi học JavaScript từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #84786
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng FastAPI, chịu tải 3701929 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Vue, chịu tải 1032938 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3105548 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 645281 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 238654 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Sydney dùng Express.js, chịu tải 3757170 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hà Nội dùng Spring Boot, chịu tải 1530087 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Nha Trang; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #84794
Giải thích sự khác nhau giữa batch, micro-batch và streaming; đưa ví dụ cho từng mô hình và tiêu chí chọn. #84795
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 223471 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3353957 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 378555 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2042699 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 395872 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2460002 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 129444 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Svelte, chịu tải 1725886 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 487994 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 875585 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 379856 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng Django, chịu tải 4948195 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #84808
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 18043 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Express.js, chịu tải 90298 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng NestJS, chịu tải 3400116 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4961564 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 58910 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 351102 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 867030 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 129945 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng Vue, chịu tải 2741032 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 110003 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 147073 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 184812 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 150274 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2776180 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 1830 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Bash tính số Fibonacci thứ 842 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 466220 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 129903 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4547009 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng NestJS, chịu tải 1825852 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4729164 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1784 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1227 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2215907 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bangkok dùng NestJS, chịu tải 4716238 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Django, chịu tải 3568909 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm JavaScript tính số Fibonacci thứ 481 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Đo và cải thiện latency mà không làm xấu CPU trong dịch vụ microservice; đưa KPI cụ thể và dashboard cần theo dõi. #84836
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 434611 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3313090 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4493832 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng FastAPI, chịu tải 4584727 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 81226 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Svelte, chịu tải 1909881 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Express.js, chịu tải 540718 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 200864 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3719648 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4823278 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3802866 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4443949 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Dubai dùng FastAPI, chịu tải 2455368 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Tokyo dùng Svelte, chịu tải 4653084 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích OAuth2 là gì; đề xuất best practices và ví dụ cấu hình sai thường gặp. #84851
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Express.js, chịu tải 2721031 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 865 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2827486 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Spring Boot, chịu tải 3614818 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 947939 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Hướng dẫn Tân học Bash từ zero đến viết REST API trong 7 ngày; liệt kê lịch học chi tiết theo ngày. #84857
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng FastAPI, chịu tải 3365279 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3663986 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng FastAPI, chịu tải 985582 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1480 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3100688 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #84863
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4745216 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 173809 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 60680 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 228718 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 12049 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Next.js, chịu tải 4548658 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup gaming ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #84870
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 254697 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2333977 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 425748 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 296049 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 495728 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hạ Long dùng Django, chịu tải 2383321 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hạ Long (công suất 215692 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 1383 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 217646 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Spring Boot, chịu tải 1343194 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Berlin dùng FastAPI, chịu tải 4783977 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 555 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Giải hệ phương trình: { x + y = 5, x·y = 6 } và giải thích phương pháp. #84883
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 285666 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 348287 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4210470 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4645367 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng React, chịu tải 4882391 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Biên Hòa dùng Spring Boot, chịu tải 3565040 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Python tính số Fibonacci thứ 1898 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1398 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Django, chịu tải 3773943 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Spring Boot, chịu tải 2216336 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1634712 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng NestJS, chịu tải 2832404 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4254798 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng Svelte, chịu tải 4382686 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 174075 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2636962 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Đà Nẵng (công suất 490120 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 173696 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm SQL tính số Fibonacci thứ 659 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng React, chịu tải 4827508 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1641108 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Hà Nội; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #84905
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3546530 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4773432 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 262928 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Quy Nhơn (công suất 294841 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 210199 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 471375 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 263524 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng FastAPI, chịu tải 2848679 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hàm Java tính số Fibonacci thứ 450 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3894195 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Biên Hòa (công suất 66939 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4971310 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 287783 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Hải Phòng dùng React, chịu tải 3731903 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3637043 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Spring Boot, chịu tải 2973823 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Svelte, chịu tải 3382027 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Svelte, chịu tải 989637 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Giải thích nguyên tắc CAP, PACELC và áp vào thiết kế cơ sở dữ liệu cho ứng dụng ngân hàng số. #84924
Thiết kế thí nghiệm A/B để đánh giá RAG cho chatbot tiếng Việt; xác định biến đo lường và cỡ mẫu. #84925
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng NestJS, chịu tải 3772608 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Express.js, chịu tải 1300349 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Vue, chịu tải 4669234 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 160946 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Paris dùng React, chịu tải 2170541 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
So sánh cơ chế phí và thời gian xác nhận giao dịch giữa SUI và TON; nêu tình huống sử dụng phù hợp. #84931
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho TP.HCM (công suất 111705 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 126506 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên Azure đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #84934
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Seoul dùng NestJS, chịu tải 70574 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 438658 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2944830 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Buôn Ma Thuột dùng Express.js, chịu tải 920982 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng React, chịu tải 1481472 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 3870929 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #84941
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng React, chịu tải 4067168 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Bắc Ninh dùng Spring Boot, chịu tải 2351682 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 22113 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Phan Thiết dùng NestJS, chịu tải 4965054 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng React, chịu tải 4373687 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 133562 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Viết hàm Go tính số Fibonacci thứ 1166 với bộ nhớ O(1), rồi phân tích độ phức tạp thời gian.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1839761 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật. #84949
Xây dựng pipeline dữ liệu cho bài toán phân loại cảm xúc tiếng Việt: thu thập, gán nhãn, kiểm định chất lượng và đạo đức dữ liệu. #84950
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại New York dùng NestJS, chịu tải 3285223 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 235648 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Nha Trang (công suất 152135 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Huế (công suất 386530 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Quy Nhơn dùng Vue, chịu tải 3023605 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 2781995 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Viết quy trình phản ứng sự cố CNTT cấp độ P1 tại Quy Nhơn; nêu RACI, ma trận liên hệ và kênh truyền thông. #84957
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4984712 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 21007 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1194630 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hải Phòng (công suất 326890 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 214634 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1929311 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng React, chịu tải 3276634 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng Express.js, chịu tải 4387465 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Huế dùng Next.js, chịu tải 2327076 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Vinh dùng NestJS, chịu tải 1690369 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1157173 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Thái Nguyên dùng Next.js, chịu tải 1609103 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế kiến trúc multi-region trên DigitalOcean đạt RTO 5 phút, RPO 0; mô tả replication, failover và thử nghiệm định kỳ. #84970
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup healthcare ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #84971
Viết testcase (Given/When/Then) kiểm thử đăng nhập sinh trắc học trên laptop chạy iOS 18. #84972
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #84973
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 1252153 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống gợi ý top-6 sản phẩm theo lịch sử người dùng; mô tả lược đồ dữ liệu, offline/online feature store và đánh giá offline/online. #84975
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Phan Thiết (công suất 330089 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Bắc Ninh (công suất 290778 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Nha Trang dùng NestJS, chịu tải 1817738 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #84979
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Cần Thơ (công suất 88885 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Vinh (công suất 347834 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại London dùng Express.js, chịu tải 3402784 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Nêu 10 lỗi phổ biến khi dùng prompt với mô hình đa phương thức và cách khắc phục từng lỗi bằng ví dụ cụ thể. #84983
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 121780 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 4440404 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Buôn Ma Thuột (công suất 12108 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng FastAPI, chịu tải 4329062 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Đà Nẵng dùng Vue, chịu tải 4824771 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 657331 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Svelte, chịu tải 4351533 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại TP.HCM dùng FastAPI, chịu tải 1040888 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Thiết kế chỉ mục văn bản cho 313442 tài liệu dùng inverted index + BM25; phân tích chi phí bộ nhớ và cập nhật. #84992
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Singapore dùng Django, chịu tải 1396706 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Viết hướng dẫn style guide API REST: quy tắc versioning, lỗi chuẩn hoá, idempotency và pagination. #84994
Thiết kế hệ thống đặt vé du lịch tại Cần Thơ dùng Spring Boot, chịu tải 1154723 người dùng đồng thời; phác thảo kiến trúc và bottleneck.
Đề xuất 3 mô hình kinh doanh khả thi cho startup e-commerce ở Việt Nam; tính toán đơn giản CAC, LTV, payback. #84996
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Thái Nguyên (công suất 213770 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
So sánh HTTP/3 và HTTP/2 trong bối cảnh I; khi nào chọn cái nào và vì sao? #84998
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 234110 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
Lập kế hoạch hạ tầng IoT đo chất lượng không khí cho Hà Nội (công suất 470328 cảm biến); thiết kế pipeline ingest → ETL → lake → BI.
