Ai là người phát triển chữ Quốc ngữ?
Từ "phở" có nguồn gốc từ đâu?
Tiếng Việt có bao nhiêu nguyên âm đơn?
Tại sao tiếng Việt sử dụng bảng chữ cái Latinh?
Thanh ngang trong tiếng Việt có đặc điểm gì?
Từ "bạn" có những nghĩa nào trong tiếng Việt?
Phương ngữ miền Bắc khác gì phương ngữ miền Nam?
Tiếng Việt vay mượn bao nhiêu từ tiếng Trung?
Tại sao tiếng Việt không có thì động từ như tiếng Anh?
Từ ghép trong tiếng Việt được hình thành thế nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu phụ âm đầu?
Thanh sắc và thanh nặng khác nhau ra sao?
Ai là người đầu tiên ghi chép về ngôn ngữ Việt Nam?
Tiếng Việt có bao nhiêu phụ âm cuối?
Từ "nhà" có những cách dùng nào trong tiếng Việt?
Tại sao tiếng Việt lại dễ học về ngữ pháp?
Phương ngữ miền Trung có đặc trưng gì nổi bật?
Tiếng Việt có bao nhiêu âm tiết tối đa trong một từ?
Từ "cơm" có liên quan gì đến văn hóa Việt Nam?
Thanh điệu ảnh hưởng đến ý nghĩa từ như thế nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ láy?
Từ "nước" có những nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt không có giống đực/cái?
Ai đã chuẩn hóa tiếng Việt hiện đại?
Tiếng Việt có bao nhiêu nguyên âm đôi?
Từ "con" được dùng trong ngữ cảnh nào?
Phương ngữ Huế có gì độc đáo?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Pháp bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại khó phát âm với người nước ngoài?
Từ "ăn" có những biến thể nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại câu hỏi?
Thanh hỏi khác thanh ngã thế nào?
Ai là nhà ngôn ngữ học nổi tiếng nghiên cứu tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu âm tiết đơn?
Từ "mẹ" có ý nghĩa gì trong văn hóa Việt?
Tại sao tiếng Việt ít sử dụng đại từ nhân xưng?
Phương ngữ Nam Bộ chịu ảnh hưởng từ đâu?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại động từ?
Từ "trời" có những cách dùng nào?
Thanh điệu nào khó phát âm nhất trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại danh từ?
Từ "đi" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt có nhiều từ đồng âm?
Ai đã viết từ điển tiếng Việt đầu tiên?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại tính từ?
Từ "học" có những biến thể nào?
Phương ngữ Bắc Bộ có đặc điểm gì nổi bật?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Anh bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại phong phú về từ láy?
Từ "người" có những nghĩa nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu cách chia động từ?
Thanh huyền có đặc điểm gì?
Ai đã giới thiệu chữ Quốc ngữ vào Việt Nam?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại phụ âm?
Từ "chơi" có những cách dùng nào?
Tại sao tiếng Việt không có số nhiều rõ ràng?
Phương ngữ Tây Nguyên có gì đặc biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại câu trần thuật?
Từ "vui" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa?
Thanh điệu nào phổ biến nhất trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại trạng từ?
Từ "sông" có ý nghĩa ẩn dụ gì?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ Hán Việt?
Ai là người nghiên cứu âm vị học tiếng Việt đầu tiên?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại câu cầu khiến?
Từ "yêu" có những biến thể nào?
Phương ngữ Quảng Nam khác gì phương ngữ Quảng Ngãi?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Nhật bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt không có mạo từ?
Từ "làm" có những cách dùng nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại câu cảm thán?
Thanh ngã xuất hiện từ khi nào?
Ai đã hệ thống hóa ngữ pháp tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ nối?
Từ "đẹp" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ láy âm?
Phương ngữ Hà Nội có gì khác biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ số lượng?
Từ "mua" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh điệu nào ít được dùng nhất?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ thời gian?
Từ "biển" có ý nghĩa gì trong văn hóa Việt?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ đồng nghĩa?
Ai đã nghiên cứu từ vựng tiếng Việt cổ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại câu ghép?
Từ "nói" có những biến thể nào?
Phương ngữ Sài Gòn chịu ảnh hưởng từ đâu?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Tây Ban Nha bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt không có hệ thống chia ngôi?
Từ "chạy" có những cách dùng nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ hướng?
Thanh sắc có nguồn gốc từ đâu?
Ai là người đầu tiên phân tích thanh điệu tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ màu sắc?
Từ "nghe" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ láy tượng thanh?
Phương ngữ Nghệ An có đặc trưng gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ cảm xúc?
Từ "mưa" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh điệu nào dễ nhầm lẫn nhất?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ quan hệ?
Từ "hát" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ mượn?
Ai đã viết sách giáo khoa tiếng Việt đầu tiên?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ hành động?
Từ "nhìn" có những biến thể nào?
Phương ngữ Đà Nẵng khác gì phương ngữ Huế?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Đức bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt không có hệ thống giống ngữ pháp?
Từ "viết" có những cách dùng nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ không gian?
Thanh huyền khác gì thanh ngang?
Ai đã nghiên cứu phương ngữ tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vật?
Từ "cười" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ láy tượng hình?
Phương ngữ Bình Định có gì độc đáo?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ tính chất?
Từ "đọc" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh điệu nào xuất hiện muộn nhất?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ mức độ?
Từ "núi" có ý nghĩa gì trong văn hóa Việt?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ ghép?
Ai đã phân loại từ vựng tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại câu phủ định?
Từ "ngủ" có những biến thể nào?
Phương ngữ Cần Thơ có đặc điểm gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hàn bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt không có hệ thống cách?
Từ "uống" có những cách dùng nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ nguyên nhân?
Thanh hỏi có nguồn gốc từ đâu?
Ai là người đầu tiên nghiên cứu từ láy tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ kết quả?
Từ "sống" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ Hán cổ?
Phương ngữ Hải Phòng khác gì phương ngữ Hà Nội?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ mục đích?
Từ "chết" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh điệu nào quan trọng nhất trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ điều kiện?
Từ "đứng" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ đơn âm?
Ai đã nghiên cứu lịch sử tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ khả năng?
Từ "ngồi" có những biến thể nào?
Phương ngữ Đồng Nai có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Nga bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt không có hệ thống số ít/số nhiều?
Từ "kêu" có những cách dùng nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ tần suất?
Thanh nặng có đặc điểm gì?
Ai đã phân tích cấu trúc câu tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ so sánh?
Từ "thấy" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ biểu cảm?
Phương ngữ Quảng Bình có đặc trưng gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sở hữu?
Từ "rừng" có ý nghĩa gì trong văn hóa Việt?
Thanh điệu nào thay đổi nhiều nhất qua thời gian?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ thái độ?
Từ "mở" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ đa nghĩa?
Ai đã nghiên cứu âm thanh học tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự kiện?
Từ "đóng" có những biến thể nào?
Phương ngữ Phú Yên khác gì phương ngữ Khánh Hòa?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ý bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt không có hệ thống thì phức tạp?
Từ "bán" có những cách dùng nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ nguồn gốc?
Thanh ngã khác gì thanh hỏi trong cách phát âm?
Ai là người đầu tiên ghi âm tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ hình dáng?
Từ "mặc" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ liên quan đến nông nghiệp?
Phương ngữ Thanh Hóa có gì độc đáo?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ mùi vị?
Từ "nắng" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ thời tiết?
Từ "đi bộ" có những biến thể nào?
Phương ngữ Bà Rịa - Vũng Tàu có đặc điểm gì?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ liên quan đến gia đình?
Ai đã nghiên cứu sự phát triển của chữ Quốc ngữ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ kích thước?
Từ "chờ" có những cách dùng nào?
Thanh điệu nào phổ biến trong thơ ca tiếng Việt?
Phương ngữ Kiên Giang khác gì phương ngữ Cà Mau?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Thái bao nhiêu?
Từ "hiểu" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ cảm giác?
Ai đã phân tích sự khác biệt giữa các phương ngữ Việt Nam?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ vận động?
Từ "khóc" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh nặng xuất hiện trong những từ nào nhiều nhất?
Phương ngữ Quảng Trị có gì đặc biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ âm thanh?
Từ "gọi" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ thực vật?
Ai đã nghiên cứu từ Hán Việt trong tiếng Việt hiện đại?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thay đổi?
Từ "xem" có những biến thể nào?
Phương ngữ Long An có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Bồ Đào Nha bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ động vật?
Từ "vào" có những cách dùng nào?
Thanh sắc được dùng phổ biến trong ngữ cảnh nào?
Ai đã viết về ảnh hưởng của tiếng Pháp lên tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ quan hệ gia đình?
Từ "ra" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Hưng Yên khác gì phương ngữ Hải Dương?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ trạng thái?
Từ "sáng" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ màu sắc?
Ai đã nghiên cứu sự đơn âm hóa trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ vị trí?
Từ "tối" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh huyền thường xuất hiện trong từ loại nào?
Phương ngữ Tiền Giang có gì độc đáo?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ấn Độ bao nhiêu?
Từ "lên" có những cách dùng nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ thời gian?
Ai đã phân tích ảnh hưởng của tiếng Trung lên tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự kiện tự nhiên?
Từ "xuống" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Bến Tre có đặc điểm gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ mùi hương?
Từ "nóng" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh hỏi thường được dùng trong văn nói hay văn viết?
Ai đã nghiên cứu từ láy tượng hình trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ hình thể?
Từ "lạnh" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Vĩnh Long khác gì phương ngữ Trà Vinh?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Campuchia bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ nghề nghiệp?
Từ "mới" có những cách dùng nào?
Thanh ngã có thay đổi qua các thế kỷ không?
Ai đã viết về sự phát triển của từ vựng tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ kết cấu?
Từ "cũ" có những nghĩa nào?
Phương ngữ An Giang có gì đặc biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vật cụ thể?
Từ "cao" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ địa hình?
Ai đã nghiên cứu âm vị học phương ngữ tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ số đếm?
Từ "thấp" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh nặng có ảnh hưởng đến cảm xúc của câu không?
Phương ngữ Đồng Tháp có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Lào bao nhiêu?
Từ "xa" có những cách dùng nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ khoảng cách?
Ai đã phân tích cú pháp tiếng Việt cổ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ hướng đi?
Từ "gần" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Tây Ninh khác gì phương ngữ Bình Phước?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chuyển động?
Từ "sâu" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh sắc có thay đổi trong cách phát âm qua thời gian không?
Ai đã nghiên cứu từ đồng âm trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ mức độ mạnh yếu?
Từ "nông" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Lâm Đồng có gì độc đáo?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Malaysia bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ thời tiết?
Từ "đúng" có những cách dùng nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ Hán Việt không?
Ai đã viết về sự khác biệt giữa tiếng Việt và tiếng Mường?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ kết quả hành động?
Từ "sai" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Gia Lai có đặc điểm gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ nguyên liệu?
Từ "nhanh" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ tốc độ?
Ai đã nghiên cứu thanh điệu trong tiếng Việt cổ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ cách thức?
Từ "chậm" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Kon Tum khác gì phương ngữ Đắk Lắk?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Indonesia bao nhiêu?
Từ "nhiều" có những cách dùng nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ láy không?
Ai đã phân tích từ ghép trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ số lượng lớn?
Từ "ít" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Quảng Ninh có gì đặc biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vật trừu tượng?
Từ "to" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ kích thước?
Ai đã nghiên cứu ảnh hưởng của tiếng Anh lên tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ hình dạng?
Từ "nhỏ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh ngã có phổ biến trong phương ngữ miền Nam không?
Phương ngữ Thái Bình có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hà Lan bao nhiêu?
Từ "dài" có những cách dùng nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ độ dài?
Ai đã viết về sự tiến hóa của ngữ pháp tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ khoảng thời gian?
Từ "ngắn" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Nam Định khác gì phương ngữ Ninh Bình?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự kiện xã hội?
Từ "sạch" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ đơn âm không?
Ai đã nghiên cứu từ biểu cảm trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ trạng thái tinh thần?
Từ "bẩn" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Hà Tĩnh có gì độc đáo?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Thụy Điển bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ phẩm chất?
Từ "tốt" có những cách dùng nào?
Thanh sắc có ảnh hưởng đến ý nghĩa từ không?
Ai đã phân tích ảnh hưởng của văn hóa lên tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ giá trị?
Từ "xấu" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Đà Lạt có đặc điểm gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vật thiên nhiên?
Từ "mạnh" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sức mạnh?
Ai đã nghiên cứu từ đa nghĩa trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ năng lượng?
Từ "yếu" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Buôn Ma Thuột khác gì phương ngữ Pleiku?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Phần Lan bao nhiêu?
Từ "nặng" có những cách dùng nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ ghép không?
Ai đã viết về sự hình thành của từ láy tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ trọng lượng?
Từ "nhẹ" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Lạng Sơn có gì đặc biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vật nhân tạo?
Từ "đầy" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ mức độ đầy đủ?
Ai đã nghiên cứu từ đồng nghĩa trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ tình trạng?
Từ "trống" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ Hán Việt không?
Phương ngữ Cao Bằng khác gì phương ngữ Bắc Kạn?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Na Uy bao nhiêu?
Từ "trong" có những cách dùng nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ không gian?
Ai đã phân tích cấu trúc âm tiết tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ vị trí bên trong?
Từ "ngoài" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Yên Bái có đặc trưng gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ vị trí bên ngoài?
Từ "trước" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh ngã có ảnh hưởng đến cách hiểu từ không?
Ai đã nghiên cứu từ cổ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ thứ tự thời gian?
Từ "sau" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Sơn La khác gì phương ngữ Điện Biên?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Đan Mạch bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ quan hệ thời gian?
Từ "giữa" có những cách dùng nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ láy không?
Ai đã viết về ảnh hưởng của tiếng Nhật lên tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ vị trí trung gian?
Từ "trên" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Hòa Bình có gì đặc biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ vị trí cao?
Từ "dưới" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ độ cao?
Ai đã nghiên cứu từ mượn trong tiếng Việt hiện đại?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ độ sâu?
Từ "bên" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh sắc có phổ biến trong từ biểu cảm không?
Phương ngữ Lai Châu khác gì phương ngữ Lào Cai?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ba Lan bao nhiêu?
Từ "phía" có những cách dùng nào?
Ai đã phân tích sự khác biệt giữa tiếng Việt và tiếng Thái?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ hướng tương đối?
Từ "đằng" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Tuyên Quang có đặc trưng gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ khoảng cách tương đối?
Từ "kế" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ địa danh không?
Ai đã nghiên cứu sự phát triển của âm vị tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự gần gũi?
Từ "xa xôi" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Phú Thọ khác gì phương ngữ Vĩnh Phúc?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Séc bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự xa cách?
Từ "rộng" có những cách dùng nào?
Thanh hỏi có ảnh hưởng đến từ ghép không?
Ai đã viết về sự đơn giản hóa ngữ pháp tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ độ rộng?
Từ "hẹp" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Bắc Giang có gì đặc biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ độ hẹp?
Từ "lớn" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ quy mô?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ số lượng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ độ lớn?
Từ "bé" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ động vật không?
Phương ngữ Bắc Ninh khác gì phương ngữ Kinh Bắc?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hungary bao nhiêu?
Từ "dễ" có những cách dùng nào?
Ai đã phân tích từ chỉ mức độ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ độ khó dễ?
Từ "khó" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Hậu Giang có đặc trưng gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ trở ngại?
Từ "đơn giản" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ con người không?
Ai đã nghiên cứu ảnh hưởng của tiếng Hàn lên tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phức tạp?
Từ "phức tạp" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Sóc Trăng khác gì phương ngữ Bạc Liêu?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Rumani bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ tính cách?
Từ "hiền" có những cách dùng nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ thực vật không?
Ai đã viết về từ chỉ cảm xúc trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ phẩm chất tốt?
Từ "dữ" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Hà Nam có gì đặc biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ phẩm chất xấu?
Từ "thông minh" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ trí tuệ?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ năng lực trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ khả năng trí tuệ?
Từ "kém" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ thời gian không?
Phương ngữ Thái Nguyên khác gì phương ngữ Hà Giang?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Bungari bao nhiêu?
Từ "giỏi" có những cách dùng nào?
Ai đã phân tích từ chỉ kỹ năng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ trình độ?
Từ "dốt" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Quảng Ngãi có đặc trưng gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thiếu hụt?
Từ "đủ" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự vật không?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ trạng thái trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đầy đủ?
Từ "thiếu" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Bình Thuận khác gì phương ngữ Ninh Thuận?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hy Lạp bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự vật cụ thể?
Từ "có" có những cách dùng nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ địa hình không?
Ai đã viết về từ chỉ sự sở hữu trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tồn tại?
Từ "không" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Khánh Hòa có gì đặc biệt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vắng mặt?
Từ "thừa" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Bình Phước có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Latinh bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự dư thừa?
Từ "thêm" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ thời tiết không?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự bổ sung trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tăng thêm?
Từ "bớt" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Ninh Thuận khác gì phương ngữ Bình Thuận?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự giảm bớt?
Từ "hết" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự kết thúc?
Ai đã phân tích từ chỉ sự hoàn tất trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chấm dứt?
Từ "bắt đầu" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự khởi đầu không?
Phương ngữ Đắk Nông có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ả Rập bao nhiêu?
Từ "tiếp tục" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự liên tục?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự kéo dài trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tiếp diễn?
Từ "dừng" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Bà Rịa khác gì phương ngữ Vũng Tàu?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự gián đoạn?
Từ "ngừng" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự tạm dừng không?
Ai đã viết về từ chỉ sự nghỉ ngơi trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tạm dừng?
Từ "nghỉ" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Bạc Liêu có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Thổ Nhĩ Kỳ bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự thư giãn?
Từ "chạy" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ vận động không?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ hành động nhanh trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự di chuyển?
Từ "đi lại" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Cà Mau khác gì phương ngữ Kiên Giang?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự quay lại?
Từ "về" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự trở lại?
Ai đã phân tích từ chỉ sự lặp lại trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tái diễn?
Từ "lại" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự lặp lại không?
Phương ngữ Trà Vinh có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hebrew bao nhiêu?
Từ "tăng" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự phát triển?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự gia tăng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự mở rộng?
Từ "giảm" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Vĩnh Nghiêm khác gì phương ngữ Long Xuyên?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thu hẹp?
Từ "nhỏ lại" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự giảm sút không?
Ai đã viết về từ chỉ sự suy giảm trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự hao hụt?
Từ "mất" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Sóc Trăng có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hindi bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự mất mát?
Từ "tìm" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự khám phá không?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tìm kiếm trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phát hiện?
Từ "thấy" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Hậu Giang khác gì phương ngữ Cần Thơ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự nhận biết?
Từ "biết" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự hiểu biết?
Ai đã phân tích từ chỉ sự nhận thức trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thông tin?
Từ "hỏi" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự thắc mắc không?
Phương ngữ Tiền Giang có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Bengal bao nhiêu?
Từ "trả lời" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự phản hồi?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự giao tiếp trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đối thoại?
Từ "nói chuyện" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Đồng Tháp khác gì phương ngữ An Giang?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự trao đổi?
Từ "kể" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự kể chuyện không?
Ai đã viết về từ chỉ sự truyền đạt trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chia sẻ?
Từ "cho" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Long An có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Urdu bao nhiêu?
Từ "nhận" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự trao nhận?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tặng thưởng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự ban phát?
Từ "tặng" có những cách dùng nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự cho đi không?
Phương ngữ Tây Ninh khác gì phương ngữ Bình Dương?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chiếm hữu?
Từ "lấy" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự giành giật?
Ai đã phân tích từ chỉ sự sở hữu trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cướp đoạt?
Từ "cướp" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Gia Lai có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Swahili bao nhiêu?
Từ "giữ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự bảo vệ không?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự duy trì trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự lưu giữ?
Từ "bảo vệ" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Kon Tum khác gì phương ngữ Đắk Lắk?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự che chở?
Từ "che" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự bảo quản?
Ai đã viết về từ chỉ sự an toàn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phòng vệ?
Từ "chống" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự đối kháng không?
Phương ngữ Quảng Ninh có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Việt cổ bao nhiêu?
Từ "đánh" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự xung đột?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự chiến đấu trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tấn công?
Từ "đập" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Thái Bình khác gì phương ngữ Nam Định?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phá hoại?
Từ "phá" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự hủy hoại không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự tổn thương trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự gây hại?
Từ "hỏng" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Hà Tĩnh có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Mã Lai bao nhiêu?
Từ "sửa" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự khắc phục?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự cải thiện trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chỉnh sửa?
Từ "chữa" có những cách dùng nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự phục hồi không?
Phương ngữ Nghệ An khác gì phương ngữ Thanh Hóa?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tái tạo?
Từ "làm lại" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự khôi phục?
Ai đã viết về từ chỉ sự đổi mới trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cải tiến?
Từ "mới lại" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Quảng Bình có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Miến Điện bao nhiêu?
Từ "thay" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự thay đổi không?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự biến đổi trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chuyển đổi?
Từ "đổi" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Quảng Trị khác gì phương ngữ Thừa Thiên?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự khác biệt?
Từ "khác" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự so sánh?
Ai đã phân tích từ chỉ sự tương đồng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự giống nhau?
Từ "giống" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự đối lập không?
Phương ngữ Đà Nẵng có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Tamil bao nhiêu?
Từ "trái" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự trái ngược?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự mâu thuẫn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự xung khắc?
Từ "ngược" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Huế khác gì phương ngữ Quảng Nam?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự hòa hợp?
Từ "hợp" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự kết nối không?
Ai đã viết về từ chỉ sự liên kết trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự gắn bó?
Từ "gắn" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Phú Yên có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Punjab bao nhiêu?
Từ "rời" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự chia cắt?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tách biệt trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phân ly?
Từ "tách" có những cách dùng nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự xa cách không?
Phương ngữ Bình Định khác gì phương ngữ Quảng Ngãi?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự độc lập?
Từ "riêng" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự cá nhân?
Ai đã phân tích từ chỉ sự tự do trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tự lập?
Từ "tự" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Nha Trang có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ba Tư bao nhiêu?
Từ "cùng" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự đồng hành không?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự hợp tác trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cộng tác?
Từ "chung" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Cam Ranh khác gì phương ngữ Phan Rang?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tập thể?
Từ "nhóm" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự đoàn kết?
Ai đã viết về từ chỉ sự thống nhất trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tổ chức?
Từ "họp" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự tụ họp không?
Phương ngữ Quy Nhơn có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ai Cập bao nhiêu?
Từ "tan" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự tan rã?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự phân tán trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự giải thể?
Từ "rã" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tuy Hòa khác gì phương ngữ Phú Yên?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự rối loạn?
Từ "loạn" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự hỗn loạn không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự bất ổn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự lộn xộn?
Từ "lắm" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Đông Hà có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Zulu bao nhiêu?
Từ "ít ỏi" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự hiếm hoi?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự khan hiếm trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự quý hiếm?
Từ "hiếm" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Vinh khác gì phương ngữ Hà Tĩnh?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phong phú?
Từ "nhiều nhặn" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự dồi dào không?
Ai đã viết về từ chỉ sự giàu có trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đa dạng?
Từ "khác nhau" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Pleiku có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Xhosa bao nhiêu?
Từ "giống nhau" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự đồng nhất?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tương tự trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự giống nhau?
Từ "như" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Buôn Ma Thuột khác gì phương ngữ Gia Lai?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự ví von?
Từ "tựa" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự so sánh không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự ẩn dụ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự liên tưởng?
Từ "hình như" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Đà Lạt có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Maori bao nhiêu?
Từ "dường như" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự phỏng đoán?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự suy đoán trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự nghi ngờ?
Từ "chắc" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Lâm Đồng khác gì phương ngữ Bảo Lộc?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự khẳng định?
Từ "chắc chắn" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự tin tưởng không?
Ai đã viết về từ chỉ sự xác nhận trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự nghi hoặc?
Từ "e" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Cao Lãnh có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Samoa bao nhiêu?
Từ "ngờ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự không chắc chắn?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự mơ hồ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự không rõ ràng?
Từ "mơ hồ" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Sa Đéc khác gì phương ngữ Cao Lãnh?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cụ thể?
Từ "rõ" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự minh bạch không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự rõ ràng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chi tiết?
Từ "tỉ mỉ" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Mỹ Tho có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hawaii bao nhiêu?
Từ "cẩn thận" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự cẩn trọng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự chu đáo trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thận trọng?
Từ "nhanh nhẹn" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Gò Công khác gì phương ngữ Tân An?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự linh hoạt?
Từ "khéo" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự khéo léo không?
Ai đã viết về từ chỉ sự tài năng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thông thạo?
Từ "thành thạo" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Châu Đốc có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Quechua bao nhiêu?
Từ "ngốc" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự ngu ngốc?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự thiếu hiểu biết trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự dại dột?
Từ "dại" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Rạch Giá khác gì phương ngữ Hà Tiên?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự khôn ngoan?
Từ "khôn" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự thông minh không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự sáng suốt trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tỉnh táo?
Từ "tỉnh" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Long Xuyên có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Inuit bao nhiêu?
Từ "mê" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự say mê?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự đam mê trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự yêu thích?
Từ "thích" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Hà Tiên khác gì phương ngữ Phú Quốc?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chán ghét?
Từ "ghét" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự ghét bỏ không?
Ai đã viết về từ chỉ sự khó chịu trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bực bội?
Từ "tức" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Phú Quốc có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Navajo bao nhiêu?
Từ "vui vẻ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự hạnh phúc?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự vui mừng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thỏa mãn?
Từ "hài lòng" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Côn Đảo khác gì phương ngữ Vũng Tàu?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự buồn bã?
Từ "buồn" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự tiếc nuối không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự thất vọng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự mất mát tinh thần?
Từ "tiếc" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Cẩm Phả có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Cherokee bao nhiêu?
Từ "sợ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự sợ hãi?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự lo lắng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bất an?
Từ "lo" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Móng Cái khác gì phương ngữ Hạ Long?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự yên tâm?
Từ "an" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự bình yên không?
Ai đã viết về từ chỉ sự thư thái trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bình tĩnh?
Từ "bình" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Uông Bí có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Apache bao nhiêu?
Từ "hồn nhiên" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự ngây thơ?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự trong sáng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thuần khiết?
Từ "trong" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Đông Triều khác gì phương ngữ Chí Linh?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phức tạp tâm lý?
Từ "rối" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự căng thẳng không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự mệt mỏi trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự kiệt sức?
Từ "mệt" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Hòn Gai có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Sioux bao nhiêu?
Từ "khỏe" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự khỏe mạnh?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sức khỏe trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự sung sức?
Từ "mạnh mẽ" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Bãi Cháy khác gì phương ngữ Cẩm Phả?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự yếu đuối?
Từ "ốm" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự bệnh tật không?
Ai đã viết về từ chỉ sự đau đớn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự khổ sở?
Từ "đau" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tiên Yên có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hopi bao nhiêu?
Từ "khổ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự khó khăn?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự gian nan trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thử thách?
Từ "nạn" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Đầm Hà khác gì phương ngữ Vân Đồn?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thành công?
Từ "thành" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự đạt được không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự chiến thắng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thất bại?
Từ "thua" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Ba Chẽ có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Shona bao nhiêu?
Từ "thắng" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự nỗ lực?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự cố gắng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự kiên trì?
Từ "cố" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Bình Liêu khác gì phương ngữ Tiên Yên?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bỏ cuộc?
Từ "bỏ" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự từ bỏ không?
Ai đã viết về từ chỉ sự đầu hàng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự buông xuôi?
Từ "xuôi" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Quảng Yên có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Yoruba bao nhiêu?
Từ "tiến" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự tiến bộ?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự phát triển trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thăng tiến?
Từ "lùi" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Hoành Bồ khác gì phương ngữ Yên Hưng?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thụt lùi?
Từ "thoái" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự đi xuống không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự suy thoái trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự trì trệ?
Từ "đứng" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Cái Rồng có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hausa bao nhiêu?
Từ "tiếp" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự kế thừa?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự nối tiếp trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tiếp nối?
Từ "kế" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Cô Tô khác gì phương ngữ Vân Đồn?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự gián đoạn?
Từ "ngắt" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự cắt ngang không?
Ai đã viết về từ chỉ sự xen vào trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chen ngang?
Từ "chen" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Quan Lạn có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Amharic bao nhiêu?
Từ "xếp" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự sắp xếp?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tổ chức trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phân loại?
Từ "phân" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Ngọc Vừng khác gì phương ngữ Quan Lạn?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phân chia?
Từ "chia" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự phân phối không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự phân bổ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phân bổ?
Từ "cân" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Trà Cổ có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Somali bao nhiêu?
Từ "đều" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự đồng đều?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự cân bằng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự ổn định?
Từ "ổn" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Vĩnh Nghiêm có đặc trưng gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bất ổn?
Từ "loạn" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự rối loạn không?
Ai đã viết về từ chỉ sự hỗn độn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự trật tự?
Từ "trật tự" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Đông Hưng có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Pashto bao nhiêu?
Từ "lung tung" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự ngẫu nhiên?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tình cờ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bất ngờ?
Từ "bất ngờ" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Lý Sơn khác gì phương ngữ Quảng Ngãi?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự dự đoán?
Từ "đoán" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự phán đoán không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự tiên liệu trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chuẩn bị?
Từ "sẵn" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Kỳ có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Sinhala bao nhiêu?
Từ "chuẩn bị" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự sẵn sàng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự dự phòng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phòng bị?
Từ "phòng" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Hội An khác gì phương ngữ Đà Nẵng?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bảo đảm?
Từ "đảm bảo" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự chắc chắn không?
Ai đã viết về từ chỉ sự cam kết trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự hứa hẹn?
Từ "hứa" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Điện Bàn có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Khmer cổ bao nhiêu?
Từ "thề" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự thề thốt?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự ràng buộc trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự gắn kết?
Từ "buộc" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Duy Xuyên khác gì phương ngữ Đại Lộc?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tự do?
Từ "thoát" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự giải thoát không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự tháo gỡ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cởi mở?
Từ "mở" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Quế Sơn có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Tày bao nhiêu?
Từ "đóng" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự ngăn chặn?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự giới hạn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cấm đoán?
Từ "cấm" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Núi Thành khác gì phương ngữ Tam Kỳ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cho phép?
Từ "cho" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự đồng ý không?
Ai đã viết về từ chỉ sự chấp thuận trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đồng thuận?
Từ "đồng ý" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Thăng Bình có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Nùng bao nhiêu?
Từ "từ chối" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự phản đối?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự bất đồng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự không đồng ý?
Từ "không" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tiên Phước khác gì phương ngữ Hiệp Đức?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phản kháng?
Từ "chống đối" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự phản ứng không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự đối đầu trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thách thức?
Từ "thách" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Phú Ninh có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Dao bao nhiêu?
Từ "đáp" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự trả lời?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự phản hồi trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đáp ứng?
Từ "ứng" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Bắc Trà My khác gì phương ngữ Nam Trà My?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự im lặng?
Từ "im" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự tĩnh lặng không?
Ai đã viết về từ chỉ sự yên ắng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự ồn ào?
Từ "ồn" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Phước Sơn có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng H’Mông bao nhiêu?
Từ "náo" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự huyên náo?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự náo động trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự sôi nổi?
Từ "sôi" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Đông Giang khác gì phương ngữ Tây Giang?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự trầm lắng?
Từ "trầm" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự sâu lắng không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự tĩnh tại trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bất động?
Từ "đứng im" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Nam Giang có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ba Na bao nhiêu?
Từ "chuyển" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự vận động?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự biến thiên trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thay đổi trạng thái?
Từ "biến" có những cách dùng nào?
Phương ngữ A Lưới khác gì phương ngữ Phong Điền?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự ổn định trạng thái?
Từ "giữ nguyên" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự bất biến không?
Ai đã viết về từ chỉ sự cố định trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự kiên định?
Từ "vững" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Hương Trà có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Chăm bao nhiêu?
Từ "lung lay" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự dao động?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự bất ổn định trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự lay chuyển?
Từ "rung" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Phú Lộc khác gì phương ngữ Phú Vang?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chắc chắn?
Từ "chắc" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự bền vững không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự kiên cố trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự mong manh?
Từ "mỏng" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Nam Đông có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ê Đê bao nhiêu?
Từ "vỡ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự tổn hại?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự dễ vỡ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự yếu ớt?
Từ "yếu" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Krông Pa khác gì phương ngữ Ayun Pa?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bền bỉ?
Từ "bền" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự lâu dài không?
Ai đã viết về từ chỉ sự trường tồn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vĩnh cửu?
Từ "mãi" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Mang Yang có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Gia Rai bao nhiêu?
Từ "tạm" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự ngắn hạn?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự nhất thời trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tạm thời?
Từ "chốc" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Ia Grai khác gì phương ngữ Chư Sê?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự lâu dài?
Từ "lâu" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ thời gian không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự kéo dài trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vội vã?
Từ "gấp" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Chư Prông có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng K’Ho bao nhiêu?
Từ "chậm rãi" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự thong thả?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự chậm chạp trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự từ tốn?
Từ "từ" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Chư Păh khác gì phương ngữ Chư Pưh?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chờ đợi?
Từ "đợi" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự kiên nhẫn không?
Ai đã viết về từ chỉ sự nhẫn nại trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự nóng vội?
Từ "vội" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Đức Cơ có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng M’nông bao nhiêu?
Từ "kịp" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự đúng lúc?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự kịp thời trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự trễ tràng?
Từ "muộn" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Kbang khác gì phương ngữ An Khê?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đúng giờ?
Từ "đúng" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự chính xác không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự chuẩn xác trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự sai lệch?
Từ "trật" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Đắk Đoa có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Xơ Đăng bao nhiêu?
Từ "hợp lý" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự hợp lẽ?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự logic trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự hợp lý?
Từ "vô lý" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Chư Ty khác gì phương ngữ Chư Sê?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phi lý?
Từ "ngớ ngẩn" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự vô nghĩa không?
Ai đã viết về từ chỉ sự hài hước trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự buồn cười?
Từ "vui tính" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Krông Năng có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Thái cổ bao nhiêu?
Từ "đùa" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự đùa cợt?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự trêu chọc trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự giễu cợt?
Từ "chọc" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Ea Kar khác gì phương ngữ Ea H’leo?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự nghiêm túc?
Từ "nghiêm" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự trang trọng không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự trịnh trọng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thoải mái?
Từ "thoải" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Krông Búk có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Lự bao nhiêu?
Từ "dễ chịu" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự dễ dàng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tiện lợi trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thuận tiện?
Từ "thuận" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Cư M’gar khác gì phương ngữ Buôn Hồ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bất tiện?
Từ "khó khăn" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự trở ngại không?
Ai đã viết về từ chỉ sự rắc rối trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phức tạp?
Từ "rối rắm" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Lắk có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hà Nhì bao nhiêu?
Từ "đơn sơ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự giản dị?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự mộc mạc trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chân chất?
Từ "chất phác" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Krông Ana khác gì phương ngữ Krông Bông?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cầu kỳ?
Từ "phức" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự tinh tế không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự tỉ mỉ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự công phu?
Từ "kỳ" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ M’Đrăk có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Lào cổ bao nhiêu?
Từ "tinh xảo" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự khéo léo?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tài hoa trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vụng về?
Từ "vụng" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Ea Súp khác gì phương ngữ Buôn Đôn?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thô kệch?
Từ "thô" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự cẩu thả không?
Ai đã viết về từ chỉ sự bất cẩn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự sơ suất?
Từ "sơ" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Cư Kuin có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Thái Lan cổ bao nhiêu?
Từ "cẩn" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự chú ý?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tập trung trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự để tâm?
Từ "chú" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Krông Nô khác gì phương ngữ Đắk Mil?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự lơ là?
Từ "lơ" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự quan tâm không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự thờ ơ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự vô tâm?
Từ "vô" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Đắk Song có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Mường cổ bao nhiêu?
Từ "quan tâm" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự chăm sóc?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự chăm chút trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bảo bọc?
Từ "chăm" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Cư Jút khác gì phương ngữ Đắk R’lấp?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bỏ bê?
Từ "bê" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự lãng quên không?
Ai đã viết về từ chỉ sự nhớ nhung trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự hồi tưởng?
Từ "nhớ" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tuy An có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Churu bao nhiêu?
Từ "quên" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự lãng quên?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự lưu giữ ký ức trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự ghi nhớ?
Từ "ghi" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Sông Cầu khác gì phương ngữ Đồng Xuân?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự nhắc nhở?
Từ "nhắc" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự gợi ý không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự ám chỉ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chỉ dẫn?
Từ "chỉ" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Chí Thạnh có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Raglai bao nhiêu?
Từ "hướng" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự dẫn dắt?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự định hướng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự điều khiển?
Từ "điều" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Vân Canh khác gì phương ngữ An Lão?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự kiểm soát?
Từ "kiểm" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự quản lý không?
Ai đã viết về từ chỉ sự cai quản trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tự do hành động?
Từ "tự do" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tây Sơn có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Cơ Ho bao nhiêu?
Từ "ép" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự bắt buộc?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự áp đặt trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cưỡng chế?
Từ "bắt" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Vĩnh Thạnh khác gì phương ngữ Phù Mỹ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tự nguyện?
Từ "tự nguyện" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự ép buộc không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự lựa chọn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự quyết định?
Từ "quyết" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Phù Cát có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Bru bao nhiêu?
Từ "chọn" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự chọn lọc?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự ưu tiên trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự loại bỏ?
Từ "loại" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Hoài Ân khác gì phương ngữ Hoài Nhơn?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự giữ lại?
Từ "giữ lại" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự lưu giữ không?
Ai đã viết về từ chỉ sự bảo tồn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự duy trì?
Từ "duy trì" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Quan có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Vân Kiều bao nhiêu?
Từ "bỏ qua" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự bỏ qua?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tha thứ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự khoan dung?
Từ "tha" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Bồng Sơn khác gì phương ngữ Hoài Nhơn?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự nghiêm khắc?
Từ "nghiêm khắc" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự cứng rắn không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự kiên quyết trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự mềm mỏng?
Từ "mềm" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ An Nhơn có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Pa Cô bao nhiêu?
Từ "nhẹ nhàng" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự dịu dàng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự ôn hòa trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự nhẹ nhõm?
Từ "nhõm" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Quy Nhơn khác gì phương ngữ An Nhơn?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự căng thẳng?
Từ "căng" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự áp lực không?
Ai đã viết về từ chỉ sự nặng nề trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đè nén?
Từ "nén" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Nhơn Lý có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ta Ôi bao nhiêu?
Từ "thả" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự thả lỏng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tự do cảm xúc trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phóng khoáng?
Từ "thoáng" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Nhơn Hội khác gì phương ngữ Nhơn Lý?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự gò bó?
Từ "bó" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự hạn chế không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự kìm hãm trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự ngăn cản?
Từ "ngăn" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Nhơn Hải có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Cơ Tu bao nhiêu?
Từ "thúc" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự thúc đẩy?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự khuyến khích trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự động viên?
Từ "khuyến" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Nhơn Châu khác gì phương ngữ Nhơn Hải?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cản trở?
Từ "cản" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự ngăn chặn không?
Ai đã viết về từ chỉ sự trì hoãn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chậm trễ?
Từ "trì" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Ghềnh Ráng có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng S’tiêng bao nhiêu?
Từ "mau" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự nhanh chóng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự gấp rút trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tức thời?
Từ "liền" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Cát Tiến khác gì phương ngữ Cát Hải?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chậm rãi?
Từ "chậm" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự thong dong không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự từ từ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đều đặn?
Từ "đều" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Bãi Xép có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hrê bao nhiêu?
Từ "thỉnh thoảng" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự ngắt quãng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự gián cách trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thường xuyên?
Từ "thường" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Long Mỹ khác gì phương ngữ Nhơn Mỹ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự hiếm khi?
Từ "hiếm khi" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự ít ỏi không?
Ai đã viết về từ chỉ sự liên tục trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự không ngừng?
Từ "luôn" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Hải Minh có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Ca Dong bao nhiêu?
Từ "ngừng nghỉ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự liên miên?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự kéo dài trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bất tận?
Từ "mãi mãi" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Hoài Thanh khác gì phương ngữ Hoài Hương?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tạm bợ?
Từ "tạm bợ" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự ngắn ngủi không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự thoáng qua trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chóng vánh?
Từ "nhanh chóng" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Hoài Hải có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Giẻ Triêng bao nhiêu?
Từ "dần dần" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự tiến triển?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự từng bước trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tuần tự?
Từ "từng" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Nghĩa khác gì phương ngữ Tam Hòa?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đột ngột?
Từ "đột" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự bất thình lình không?
Ai đã viết về từ chỉ sự bất ngờ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự dự liệu?
Từ "dự" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Xuân có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Mạ bao nhiêu?
Từ "chuẩn" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự sẵn sàng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự chuẩn bị trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự dự phòng?
Từ "dự bị" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Lãnh khác gì phương ngữ Tam Đại?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bất cẩn?
Từ "hớ" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự sai sót không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự nhầm lẫn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự lầm lỗi?
Từ "lầm" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Giang có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Xinh Mun bao nhiêu?
Từ "đúng đắn" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự chính xác?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự chân thật trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự xác thực?
Từ "thật" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Hiệp khác gì phương ngữ Tam Phú?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự giả dối?
Từ "giả" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự lừa đảo không?
Ai đã viết về từ chỉ sự gian trá trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự trung thực?
Từ "trung" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Dân có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Kháng bao nhiêu?
Từ "lừa" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự đánh lừa?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự dối trá trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thật thà?
Từ "thà" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Quang khác gì phương ngữ Tam Sơn?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thẳng thắn?
Từ "thẳng" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự bộc trực không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự chân thành trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thành thật?
Từ "thành" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Hải có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Thổ bao nhiêu?
Từ "giấu" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự che giấu?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự bí mật trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự kín đáo?
Từ "kín" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Thái khác gì phương ngữ Tam Kỳ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bộc lộ?
Từ "bộc" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự phơi bày không?
Ai đã viết về từ chỉ sự công khai trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự rõ ràng?
Từ "minh" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Vinh có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Pu Péo bao nhiêu?
Từ "hiển" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự hiển nhiên?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự minh bạch trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự rõ rệt?
Từ "rệt" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Thạnh khác gì phương ngữ Tam An?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự mờ mịt?
Từ "mờ" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự mập mờ không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự không rõ ràng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tối nghĩa?
Từ "tối" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Đàn có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Cờ Lao bao nhiêu?
Từ "sáng tỏ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự hiểu rõ?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự thông suốt trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự sáng sủa?
Từ "sủa" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Phước khác gì phương ngữ Tam Mỹ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự rối rắm?
Từ "rắm" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự phức tạp không?
Ai đã viết về từ chỉ sự đơn giản trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự dễ hiểu?
Từ "dễ" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Trà có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Giáy bao nhiêu?
Từ "khó hiểu" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự khó nắm bắt?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự mơ hồ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phức tạp về ý nghĩa?
Từ "phức tạp" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Lộc khác gì phương ngữ Tam Thành?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đơn giản về ý nghĩa?
Từ "đơn giản" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự rõ ràng không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự dễ tiếp cận trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự gần gũi?
Từ "gũi" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Phúc có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Phù Lá bao nhiêu?
Từ "xa lạ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự lạ lẫm?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự quen thuộc trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thân quen?
Từ "quen" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Bình khác gì phương ngữ Tam Định?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự xa cách về cảm xúc?
Từ "lạ" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự thân thiết không?
Ai đã viết về từ chỉ sự gần gũi trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự gắn kết tình cảm?
Từ "thân" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Tiến có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Cống bao nhiêu?
Từ "xa xôi" có những cách dùng nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự cách biệt?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự gần xa trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tiếp xúc?
Từ "gặp" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Tam Hưng khác gì phương ngữ Tam Thắng?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự xa rời?
Từ "rời" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự hội tụ không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự tụ họp trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phân tán?
Từ "tan" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Phú khác gì phương ngữ Tam Hợp?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Si La bao nhiêu?
Từ "hội" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự tụ tập?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự đông đúc trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đông đảo?
Từ "đông" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Thọ khác gì phương ngữ Tam Vinh?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thưa thớt?
Từ "thưa" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự đông đúc không?
Ai đã viết về từ chỉ sự nhộn nhịp trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tấp nập?
Từ "nập" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Xuân khác gì phương ngữ Tam Thạnh?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Lô Lô bao nhiêu?
Từ "vắng" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự yên tĩnh?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự vắng vẻ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cô đơn?
Từ "đơn" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Hòa khác gì phương ngữ Tam Mỹ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự sum họp?
Từ "sum" có những nghĩa nào?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự quây quần không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự đoàn tụ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự chia ly?
Từ "ly" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Kỳ có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Hà Nhì cổ bao nhiêu?
Từ "hợp" có những cách dùng nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự kết hợp?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự phối hợp trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự liên kết?
Từ "kết" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Phương ngữ Tam Anh khác gì phương ngữ Tam Đàn?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tách rời?
Từ "tách" có những nghĩa nào?
Thanh sắc có phổ biến trong từ chỉ sự liên minh không?
Ai đã viết về từ chỉ sự hợp sức trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cộng sức?
Từ "cộng" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Đại có gì đặc biệt?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Mảng bao nhiêu?
Từ "phân" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự chia rẽ?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự bất hòa trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự mâu thuẫn?
Từ "mâu" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Giang khác gì phương ngữ Tam Xuân?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự hòa thuận?
Từ "thuận" có những nghĩa nào?
Thanh huyền có phổ biến trong từ chỉ sự hòa hợp không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự đồng lòng trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự đồng tâm?
Từ "tâm" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Lộc có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Bố Y bao nhiêu?
Từ "chia rẽ" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự bất đồng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự tranh chấp trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự cãi vã?
Từ "cãi" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Phúc khác gì phương ngữ Tam Thọ?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tranh luận?
Từ "luận" có những nghĩa nào?
Thanh hỏi có phổ biến trong từ chỉ sự thảo luận không?
Ai đã viết về từ chỉ sự trao đổi ý kiến trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bàn bạc?
Từ "bàn" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Bình có đặc trưng gì?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Cờ Tu bao nhiêu?
Từ "thảo" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự thương lượng?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự đàm phán trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự thỏa thuận?
Từ "thỏa" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam Tiến khác gì phương ngữ Tam Hưng?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bất mãn?
Từ "mãn" có những nghĩa nào?
Thanh ngã có phổ biến trong từ chỉ sự hài lòng không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự thỏa mãn trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự không hài lòng?
Từ "bất mãn" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Thắng có đặc trưng gì?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự phản đối mạnh mẽ?
Từ "phản" có những nghĩa nào?
Phương ngữ Tam Hợp khác gì phương ngữ Tam Phú?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Tà Mun bao nhiêu?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự bất bình?
Từ "bình" kết hợp với từ nào để tạo nghĩa mới?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự phẫn nộ trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự tức giận?
Từ "giận" có ý nghĩa ẩn dụ nào?
Phương ngữ Tam Vinh khác gì phương ngữ Tam Thạnh?
Thanh nặng có phổ biến trong từ chỉ sự bực tức không?
Ai đã phân tích từ chỉ sự khó chịu trong tiếng Việt?
Tiếng Việt có bao nhiêu loại từ chỉ sự bồn chồn?
Từ "bồn" có những cách dùng nào?
Phương ngữ Tam An khác gì phương ngữ Tam Phước?
Tiếng Việt vay mượn từ tiếng Sán Chay bao nhiêu?
Từ "lo lắng" có những nghĩa nào?
Tại sao tiếng Việt lại có nhiều từ chỉ sự lo âu?
Ai đã nghiên cứu từ chỉ sự căng thẳng trong tiếng Việt?
